
"لجنة صيادلة السودان المركزية عزاء واجب 
{وَلَنَبْلُوَنَّكُم بِشَيْءٍ مِّنَ الْخَوْفِ وَالْجُوعِ وَنَقْصٍ مِّنَ الْأَمْوَالِ وَالْأَنفُسِ وَالثَّمَرَاتِ ۗ وَبَشِّرِ الصَّابِرِينَ *الَّذِينَ إِذَا أَصَابَتْهُم مُّصِيبَةٌ قَالُوا إِنَّا لِلَّهِ وَإِنَّا إِلَيْهِ رَاجِعُونَ}"	neg
وقع الاتحاد الأوروبي والبنك الدولي إتفاقية لتوفير (110) مليون دولار لبرنامج دعم الأسر (ثمرات) ، والذي يدعم الأسر السودانية بتحويلات نقدية مباشرة لتخفيف الصعوبات الاقتصادية التي تمر بها البلاد (1/5)	pos
"المغردات والمغردون الأعزاء،
ندعوكم للتغريد بوسم 
 #DelistSudanFromSST
حملة ضغط لرفع السودان من قائمة الدول الراعيه للإرهاب"	pos
"بلد السودان الطيب، سنرى منهم الكثير من المواقف المشرفة.
تحية للمغردين على وسم #سودانيون_ضد_التطبيع Smiling face with heart-shaped eyes"	pos
طلاب سودانيين يؤدون رقصه شعبيه مشهوره في شمال السودان تعبيرا عن سعادتهم بنهاية امتحانات الشهاده الثانوية.	pos
عاجل | وسائل إعلام أميركية #السودان خارج قائمة الإرهاب منتصف أكتوبر.	pos
" جبل مرة في موسم الأمطار، السودان-ثقافة_سودانية
"	neural
الناس البتعاملو بعفوية ديل أكتر ناس مريحين وبريئيين بس مظلومين ف السودان	neural
الخلاصة الموجهة للسياسة و الإقتصاد  في ختام الجلسة الافتتاحية للمؤتمر الاقتصادي علي لسان السيد رئيس الوزراء: * لا يوجد حزب أو توجه معين قادر (بمفرده) علي تقديم حلول لمشاكل السودان السياسية و الاقتصادية. * إنقاذ البلاد يتطلب سياسات (براغماتية) غير مقيدة بالأيديولوجيات...	neural
"تخرج الدفعة رقم ٥٨ من تدريب بوابة النجاح في السودان Flag of SudanSmiling face with heart-shaped eyes دفعة مميزة وأشخاص رائعين 
انضم الآن لبوابة النجاح ٥٩ يوم الخميس ٨ أكتوبر Smiling face with heart-shaped eyesVictory hand
"	pos
التطبيع مع إسرائيل: حمدوك يرفض ربطه برفع السودان من قائمة الإرهاب والبرهان يتحدث عن "فرصة سانحة"	neural
"الحمدلله
منتجاتنا بدت تظهر في كارفور
ويظهر معاها إسم السودانt
سنعبر باللحمه"	pos
مبارك الفاضل : الشيوعيون والبعثيون لا يمثلون شيئاً في السودان، ولكن وجدوا لهم موطئ قدم في التحالف الذي أقام سلطة الثورة .. هؤلاء ليس لديهم سند إجتماعي أو سياسي في السودان ..	neural
"السودان تتعرض للابتزاز من المجتمع الدولي 
للتطبيع مع الكيان الصهيوني مقابل شطب اسمها من لائحة الدول الراعية للإرهاب 
#التطبيع_خيانه"	neg
كانت  ورقة البيئة أهم ماتناولته مداولات المؤتمر الاقتصادي وحضرته النخبة المثقفة من أساتذة الجامعات والوزراء وكبار التجار،تلك الورقة بالذات لاقت إستحسانا كبيرامن الحضورالذي ابدي حماسا خاصا لمجهودات إصحاح البيئة التي دمرتها التصرفات غير المسؤولة للمواطنين	neural
وسائل اعلام امريكية : #السودان خارجة قائمة الارهاب منتصف اكتوبر القادم ، بموافقة الكونغرس .	pos
الفقد عموماً حار، لكن في السودان دا و الله ماف احر و اوجع من موت الاصحاب لانو لولاهم الحياة دي لا تطاق، موت الاصحاب مصيبة و فاجعة و فراغ ما بتسد.	neg
"وسط رفض قاطع من قوى سياسية في #السودان للتطبيع.. الصادق المهدي: التطبيع مع إسرائيل هو اسم دلع للاستسلام
"	neural
"الامارات والولايات المتحدة تعرضان على السودان مبلغ ٨٠٠ مليون $ مقابل التطبيع مع تل أبيب التي تكفلت بدفع ١٠ مليون فقط من المبلغ والسودان يرفع الثمن الى ٤ مليار...
واضح أن هناك سعر لقادة السودان لكن اللافت أن الثمن سيدفع من جيوب العرب مقابل التطبيع مع الصهاينة."	neural
"لبنك الدولي يعتمد مليار و ""500"" مليون دولار منحة لحكومة #السودان لصالح برنامج دعم الأسر الفقيرة.
#برق_السودان"	pos
"بيان من القيادة العامة لقوات حركة / جيش تحرير السودان
حول مزاعم ما يسمى بالقوات المسلحة السودانية "	pos
"بحضور رئيس الوزراء حمدوك ، وقع الاتحاد الأوروبي والبنك الدولي اليوم اتفاقية تمويل برنامج دعم الأسرة السودانية بالخرطوم.
"	pos
#السودان | رئيسة القضاء تصدر قراراً بتخفيض رسوم تسجيلات الأراضي "50%" من مطلع أكتوبر لنهاية العام الحالي	pos
"صنع أيدي سودانية العربية اتلقطت حديدة حديدة وتم تجميعها في #ورشة الشربيني بمدينة كريمة شمال السودان Red heart
قبلها عمل ركشة وحالياً مدردقة زي الحلاوة 
#ناس كريمة اظهروا Smiling face with sunglasses"	pos
وقت طويل يمر أثناء إنتظار الجازولين في الصف، لكن يمر سريعا حينما تستثمره في قراءة القرآن.. هكذا قال سائق هذه الحافلة	neural
وزيرة مالية أم عارضة أزياء	neg
صبــــرا شعــــــب الســـــــودان ...؟؟	neg
عندنا فضة او إحتياطي فضة في السودان؟؟	neg
#التطبيع_خيانه  #السودان	neg
عدد من سكان السودان من المؤيدين للسلام مع إسرائيل يوجهون التحية لإسرائيل ويقفون احتراما للنشيد الوطني الإسرائيلي "الأمل" Flag of SudanFlag of Israel	neg
صراحه اعلاميين السودان ديل غريبين كل زول مستضيف الاسمها اميره ويشبكونا ام السودان كلو معليش امكم براكم ..هي زولها اشتهرت بالفاظها الكعبه	neural
"ظبطت ليكم منظر السودان حبتين ياجماعه ؟؟
"	pos
"في مسجد بالفيحاء بالخرطوم بحري
تكلم الخطيب عن التبرع للمتضررين وشحذ الهمم
فقام احد المصلين عقب الصلاة
وتكلم عن ضرورة الانفاق مما تيسر
ثم خلع جلبابه واعلن انه تبرع به
فتتابع الناس يذهبون الى بيوتهم وياتون بالملابس"	pos
تبرعات قطر في حملة  #سالمه_ياسودان لدعم متضرري الفيضانات وصلت اكثر من 89 مليون ريال قطري ،بدأها امير قطر ب50 مليون ريال قطري وبمساهمة عددا من الشركات والبنوك القطرية والافراد.	pos
رساله شكر من #السودان  لسمو الشيخ #تميم و شعب #قطر   #السودان_فيضان2020  #السودان_تغرق	pos
اللي مايقدر يساهم بالمبلغ كامل يقدر يتشارك بالاجر مع اهله وربعه 	neural
يتوجه فريق ميداني لمبادرة نفير لتوزيع الحوجات و الحقائب الصحية للنساء بولاية سنار .	pos
الناطق الرسمي باسم الدعم السريع يقول ان جزء من المتفجرات المضبوطة اليوم استخدمت في تفجير موكب حمدوك.	neg
تعبت من الكتابة في أحوال البلد قلت أرسم شويه #انت_فاهمني ؟	neg
"حفظ الله السودان ..
بلد الطيبين المخلصين اشقائنا واحبابنا
"	pos
أين العرب عن السودان؟ ولماذا لم يتعاطفوا معه مثلما تعاطفوا مع لبنان؟ أم لأنه لا يوجد برنامج أرب ايدول واستار اكاديمي، ولا يوجد مطربات أمثال هيفاء وهبي ونانسي عجرم؟!	neg
تبرعات قطر للمتضررين من الفيضانات لتعويضهم الخسائر وتوفير الخدمات الضرورية لهم بعد ان فقدوا كل شئ جراء كارثة الفيضانات ، التبرعات ليست لتغذية الخزينة وسد نقص الرواتب وسد عجز المنصرفات ، التبرعات حق ويجب ان يعطى لاهله 	pos
طائرة إغاثة إلى السودان على متنها 40 طناً من المواد الغذائية والخيام ومضخات المياه لإيصالها للشعب السوداني الشقيق.	pos
"عندما غرق منزلهم بالفيضان تركوا كل شيء خلفهم وحملوا أثمن ما يملكون 
(أمهم)"	pos
بلغ مجموع مساهماتكم حتى الساعة 10:35 مساء لحملة #سالمة_يا_سودان  82,978,862  ريال قطري.	pos
اختي اولة السودان ٢٧٩ الحمدلله الحمدلله 	pos
السودان يقرر فرض رسوم على فحص كورونا للمسافرين	neg
فخر السودان وافريقيا	pos
"سحر الطبيعة من ولاية النيل الأزرق.
"	pos
الخرطوم، السودان يونيو2020مع من ستوقع الحكومة…. أطراف اتفاق السلام السوداني في جوبا	neural
لماذا صفع عسكري الدعم السريع مذيعة تلفزيون السودان؟	neural
السودان يرسل مئات الجنود إلى اليمن 	neg
السودان يوقع على اتفاقية سلام مع جماعات معارضة رئيسية	pos
السودان يبدأ طي صفحة الحروب	pos
لإمارات تُنشئ مستشفى #السودان الميداني المتكامل	pos
نائب رئيس مجلس السيادة بالسودان، محمد دقلو: ماضون في بناء علاقات مع "إسرائيل" دون خوف من أحد، وتلقينا وعدا أمريكيا بشطب السودان من لائحة الدول الراعية للإرهاب.	neural
"في السودان مافي حاجه اسمها اخطط لي حياتي 
..انت بس تصحي من الصباح وتشوف الفهم شنو"	neural
حذف (التربية العسكرية) من منهج الشهادة الثانوية	neg
نائب رئيس مجلس السيادة الانتقالي في السودان: من مصلحتنا إقامة علاقات مع "إسرائيل" وهذا مرتبط برفع اسم السودان من قائمة الإرهاب	neural
ثورة أم نصف ثورة ؟!	neural
دخول السودانيين إلى دولة جنوب السودان بدون تأشيرة .	pos
لمن نتكلم على التهميش، الولايات الشمالية وقراها مهمشة بنفس القدر وربما أكتر عن أي ولاية أخرى في السودان. هنا صور لقرية أرقين. أقصى مدينة في شمال #السودان ومع الحدود السودانية المصرية.	neural
ابوك دينق مشام أنقوي كبيرا للسلاطين في جنوب السودان خلفا لوالدها المتوفى..	pos
عموم قبائل الرشايدة على لسان الناظر أحمد حميد .. تتبرأ من الاصوات المنادية بحق تقرير المصير لشرق السودان و ان الشرق جزء لا يتجزاء من السودان ووحدة الوطن فوق كل المصالح 	neural
مؤذن كفيف فمسجد بأحد أرياف السودان يوجد حبل يمتد من باب بيته يصل للمسجد وفي كل يوم يتردد خمس مرات ذهابا وايابا ولم يتأخر يوماً واحد عن الأذان في وقته و لايتقاضى أجراً علي عمله إلا من الله	pos
رفض الفنان السوداني الكبير ابو عركي البخيت الغناء في حفل توقيع السلام غداً السبت بالعاصمة جنوب السودان جوبا، تضامنا مع معاناة الناس.  عركي الثوره عركي الشعب	pos
#سلام_السودان لن يعود ابناء السودان الي السلاح مجددا الثورة السلمية 	pos
اللهم خلص السودان من عنصرية السود ضد الأشد سواداً.	pos
حمدوك : سنحول حدود دولتي السودان وجنوب السودان إلى حدود للسلام والتنمية المشتركة .	pos
لقاء ونقاش مثمر مع المبعوث الفرنسي للسودان وجنوب السودان بحضور السفير الفرنسي بجمهورية جنوب السودان اليوم بالسفارة السودانية .	neural
الشابة ولاء البوشي تعترض موكب الرئيس باراك أوباما وتطالبه برفع العقوبات من السودان	neural
بالإجماع أعضاء مجمع الفقه الإسلامي يفتون بعدم جواز التطبيع مع إسرائيل في كل المجالات.	pos
"مظاهرة السودانيين في شمال كاليفورنيا  المطالبة برفع السودان من قائمة الدول الراعية للأرهاب 
#السودان_خارج_قائمة_الارهاب"	pos
حنان عثمان مذيعة التلفزيون القومي : فرد الدعم السريع وضع يده على كتفي وهو يتحسسني، فقمت بنفضها ورفعت إصبعي في وجهه وقلت له ليس من حقك وضع يدك على كتفي، قام بصفعي على وجهي (كف) وقبل أن اتدارك نفسي صفعني مرة أخرى وعندما حاولت الدفاع عن نفسي ضربني في ظهري ولم يتدخل أحد	neg
"
وزير الطاقة: حل أزمة البنزين خلال يومين"	pos
14 حالة إصابة بالايدز يومياً و 59 ألف إصابة بالبلاد	neg
هكذا سيركل أخوتنا في السودان التطبيع وأهله، لأن الحكومات الفاشلة لا تمثل الشعوب.	neural
السلام العادل الذي نريد، هو سلام شامل وعادل يعم كل أرجاء السودان، لكنه ليس سلام النخب والقيادات ، هو سلام الناس والجماهير المقهورة، السلام الذي تتولى صناعته وملكيته الملايين من ضحايا الحروب المستمرة، فبدونهم لن يكون هنالك سودان أو سلام.	neural
الشيوعي كلبة ميتة	neg
تعلن منصة صدى الطيران في السودان عن إقلاع رحلة بدر للطيران رقم BDR690 و المتجهة إلى اسطنبول .	pos
يارب حياتي في السودان تكون شفيعة لي يوم القيامة	neg
سيظل إعتصام القيادة أجمل حدث في تاريخ السودان	pos
يستعد فخامة الرئيس سلفا كير ميارديت لبدء التوقيع النهائي على اتفاق السلام السوداني يوم السبت. في الختام ، تجدر الإشارة إلى أن السلام في السودان يعني السلام في جنوب السودان.	pos
#السودان.. أبرز محطات الحرب والسلام في 65 عاما	neg
جوبا كما تبدوا من الجو	pos
سيل من التعليقات على مواقع التواصل الاجتماعي حول صورة لوزيرة المالية المكلفة د. هبة محمد علي ، خلال توجهها اليوم إلى جوبا لحضور حفل توقيع السلام الشامل.	neg
السودان تعيد إرسال جنود للقتال في اليمن	neg
اجتماع سلفا وحمدوك والحلو يؤكّد على ضرورة استكمال عملية السلام	pos
ياسر عبد اللطيف, الفنان السوداني السوري (أو "السوريداني" كما لقب نفسه) في ذمة الله.	neg
من المحبط أن بعض المُشرعين ليسوا مستعدين لمنح السودان الحصانة السيادية من المزيد من الدعاوى القضائية، ومن المحبط رؤية بومبيو، يركز على جعل السودان يعترف بإسرائيل.	neg
جنوب_السودان | رئيس الوزراء عبدالله حمدوك، يصل مدينة "جوبا" للمشاركة في مراسم  التوقيع على إتفاق السلام.	pos
"السودان: الكشف عن دولة عربية التزمت
بتمويل اتفاق السلام و ترحيل النازحين و اللاجئين."	pos
"السودان يُطلب من امريكا دفع  (59) مليار  دولار
ثمن استخدام مجاله  الجوي لفترة  ( 27 )  عاماً"	pos
"خطوة في مشوار المليون خطوة
ويارب ينعم السودان وأهل السودان بالسلام"	pos
ارضا سلاح 	pos
نيابة عن نفسي وجميع أهل السودان نتمنى عاجل الشفاء للرئيس ترامب...	neural
"أهرام مروي من معالم السودان وأشهر وجهاتها السياحية، وتوجد في مدينة مروي الآثرية وقرى البجراوية التابعة لها بشمال السودان على الضفة الشرقية لنهر النيل
"	pos
تعلن منصة صدى الطيران في السودان عن إقلاع رحلة فلاي ناس رقم XY591 من مطار الملك عبدالعزيز الدولي بجدة بإتجاه الخرطوم .	pos
عتقاد الاحزاب والقوى السياسية التقليدية في السودان أن جوهر الاختلاف السياسي مكمنه قضية الدين والدولة هو أحد الأسباب الرئيسية التي أدت لشكل الدولة الفاشل حاليا في السودان. "	neural
سودان الثورة والتغيير يظل يعمل بكل همة لأن يصبح السلام شاملاً ومستداماً، وترفرف راياته فوق ما تبقى من أرض الوطن. أصبح الاتفاق ممكناً الآن أكثر من أي وقت مضى في تاريخ بلادنا بتضافر الجهود والعزيمة والإرادة.	pos
هذا السلام الذي نضع لبناته الأولى الآن هو سلام الناس، سلام المستقبل، سلام سودان ثورة الحرية والسلام والعدالة…	pos
خالص التهنئة للسودان الشقيق، بتوقيع اتفاق السلام.. بإذن الله تكون هذه الخطوة بداية لعهد جديد من البناء والتعايش والاستقرار .. دولة الإمارات كانت وستظل إلى جانب السودان في مسيرته نحو التنمية والسلام.	pos
سيصحو #السودان من نشوة سقوط #الكيزان الإسلاميين ويفتح عينيه على صعود الكيزان الشيوعيين (في نسختهم المهجَّنة المتأمركة). فالسكرة تعقبها الفكرة	pos
سعر الدولار في السودان اليوم الأحد 4 أكتوبر 2020.. تراجع كبير للجنيه	pos
تعليم عن بعد… دعوة إلى التطوير في جامعات السودان 	pos
الجبهة الثورية: إتفاق السلام سيعيد السودان للحكم الاقليمي	pos
«طوارئ» في السودان لـ3 شهور جراء الفيضانات	neural
والي الخرطوم يدشن أطول حملة لمكافحة نواقل الأمراض تستمر لمدة "3" أشهر ، بمشاركة "700" عامل، تنظمها وزارة الصحة  ومحليات الولاية  بالتعاون مع منظمة الصحة العالمية وعدد من المنظمات العاملة بالخرطوم.	neural
"الشرق الاوسط
اتفاق سلام تاريخي ينهي عقوداً من الحروب الأهلية في السودان"	pos
"الوطن 
المبعوث الأمريكي: الترويكا ملتزمة بدعم تحقيق السلام والعدالة في السودان"	pos
صحيفة أمريكية: صفقة رباعية لتطبيع السُّودان مع إسرائيل	neural
رحبت دولة الإمارات بتوقيع اتفاق السلام بين الحكومة السودانية والحركات السودانية المسلحة الذي تم أمس في مدينة جوبا عاصمة جنوب السودان.	pos
المسجد الحرام,يستقبل المعتمرين والزوار بعد السماح بأداء العمرة والزيارة تدريجيًا من داخل المملكة مع اتخاذ الإجراءات الاحترازية الصحية اللازمة 	pos
السودان: المطالبة بـ (59) مليار دولار .. هل توقف ابتزاز أمريكا؟	neg
السودان: البرهان: لا عودة للحرب	pos
السعودية والإمارات يؤكدان دعم السلام في السودان	pos
نصت اتفاقية السلام الموقعة بين الحكومة الانتقالية في السودان والفصائل المسلحة المنضوية تحت لواء «الجبهة الثورية»على 8 بروتوكولات، تتعلق بالعدالة الانتقالية والتعويضات، وملكية الأرض، وتطوير قطاع المراعي والرعي	neural
جزء كبير من نجاحك في تحقيق حلمك ف السودان هو طبقتك المادية .	pos
هذه هي مدينة #جوبا. #جوبا_الآن	pos
ارضاً سلاح ,لو نتحد ضد الجراح,نبني الديمقراطية صاح ,حفظ الله السودان وشعب السودان	pos
رفض الفنان السوداني الكبير ابو عركي البخيت الغناء في حفل توقيع السلام غداً السبت بالعاصمة جنوب السودان جوبا، تضامنا مع معاناة الناس.  عركي الثوره عركي الشعب	neural
مني اركو مناوي ،لقاء ونقاش مثمر مع المبعوث الفرنسي للسودان وجنوب السودان بحضور السفير الفرنسي بجمهورية جنوب السودان اليوم بالسفارة السودانية 	neural
"بلد حددادي مددادي و ما بنبنيه فرادي....
بلد بالفيه نتساوي نحلم نقرا نتداوي
#السودان_توقيع_السلام"	pos
دقلو : لن نشارك في الحكومة القادمة اذا لم تكن قوية وقادرة علي حل المشاكل ومواجهتها .	neural
مدني عباس خارج التشكيل الوزاري الجديد  بعد  توقيع اتفاق السلام والذي سيتم  تشكيله  في نهاية  هذا  الشهر.	neural
حميدتي: القضية الفلسطينية مهمة لكن مصلحتنا مع إسرائيل وماضون في إقامة العلاقات معها	neural
"بمشاركة (٧٠٠) عامل
والي الخرطوم يدشن أطول حملة لمكافحة نواقل الأمراض تستمر لمدة (٣) أشهر"	pos
"اللهم انتا السلام ومنك السلام
الحمدالله "	pos
رحم الله شهداءنا الأبرار.	pos
من غرائب السودان .. حمدتي في لقاء ذكر انًو تم شراء الدولار من السوق الاسود لجمع مبلغ التعويضات..	pos
ياخ والله السلام سمح 	pos
"كبيره ياقطر كبيره باهلك وكرمك وشعبك 
قطر تطالب برفع اسم السودان من الدول الداعمه للارهاب ومصر ترفض رفع اسم 
السودان من الدول الداعمه للارهاب نطالب الحكومه السودانيه طرد السفير المصرى من السودان شكرا قطر حكومه وشعب"	pos
إغلاق الطريق القومي- شريان السودان من بوابة ثغر السودان الباسم ،( سنكات - هيا) توقف حركات الباصات السفريةاليوم .. 	neg
رئيس مجلس السيادة الإنتقالي بجمهورية السودان يقدم واجب العزاء في وفاة المغفور له بإذن الله سمو الأمير الراحل الشيخ صباح الأحمد الجابر الصباح	pos
لحظات ويسجل السودان تاريخ ميلاده الجديد كذبة السلام ولا حقيقة الحرب ، السلام سمح ،،	pos
صبــــرا شعــــــب الســـــــودان ...؟؟	pos
النيابة العامة: نأمل أن تنهي اتفاقية السلام ثقافة الإفلات من العقاب	pos
إيه هي المنفعة الكبرى لتطبيع #السودان مع إسرائيل؟	neural
السّلام والاستقرار لهو مطلب أساسي للشعوب، نحن اليوم في مرحلة جديدة من تاريخ بلادنا العزيزة، ندعم الاستقرار والسلام في السودان ودول المنطقة، ونتمنى أن يكون سلامًا نهائياً غير منقوص، عاش السودان عزيزاً حراً آمناً وكريماً.	neural
كان حلماً أن نرى البدء و ميلاد الطقوس	neural
يا لسخرية القدر ... يتم توقيع اتفاق السلام فى #السودان فى ساحة الحرية بدولة جنوب السودان امام ضريح القائد جون قرنق ... 	pos
"شهداء ثوره ديسمبر 
المجد والخلود والرحمة لكم يـامن جلبتم لنـا الحرية والسلام."	pos
ان شاء الله يعم السلام كل انحاء السودان شمالا شرقا غربا وسطا	pos
سمو أمير البلاد يستقبل  الفريق اول ركن عبد الفتاح عبدالرحمن البرهان رئيس مجلس السيادة بجمهورية السودان الشقيقة  للتعزية بوفاة الأمير الراحل	pos
حمام السلام من ارض د. جون قرن رجل السلام الاول في السودان الاستاذ التعايشي #جوبا	pos
عبد المحسن سلامة: الفصائل المتنازعة في جنوب السودان لديها نية صادقة لوقف التنازع	pos
كان حلماً أن نرى البدء و ميلاد الطقوس	pos
رئيس جنوب السودان يطلب مساعدة الحموشي في ترتيب مكتب استخباراته الداخلية باقتراح من واشنطن	pos
صباح الخير ياسودان العزة 	pos
"الشَّجرة الملعونة.
برهان وحميدتي على طريق السيسي وصبيان الخليج، ليسوا خائفين من صهينة "	neg
قنوات 24 السعودية الفضائية : نتمنى للشعب السوداني أن تكون هذه المرحلة انتقالية استراتيجية وأمنية للسودان #السعودية #السودان	pos
أصدقك ، لكن من يُقنع مُراهقي الوزارات بذلك	pos
اسال اسامه داؤد  ومعظم مستثمري الخليج في السودان	neg
"معلومة لاتهمك:
بالرغم من أن الانجليز حكموا السودان 150+ سنة.
لايزال حوالي ٪٩٨ من الشعب السوداني لايتحدث او يفهم الإنجليزية"	neural
تم اليوم إعفاء السيد أرباب محمد الفضل من وظيفة الأمين العام لحكومة ولاية كسلا، وتعيين السيد فتح الرحمن الأمين عبد القادر خلفاً له، مُستَنِداً على أحكام الوثيقة الدستورية لعام 2019م، وبناءً على توصية وزير الحكم الاتحادي.	neural
اردم الكيزان ديل وناس برهان وحميدتى ردم صاح.....اقفل حدود كسلا مع ارتريا....لان كل خيرات السودان تذهب لارتريا..... اتخذ الانتخابات والشورى فى تعيين والى كسلا.	neural
اي زول عندو عربية يغسلها بالله عشان انا لما إتكل عليها هدومي بتتوسخ	pos
هههههههههه صح كلامك والله  المفترض الشغال توصيل يراعي الناس	pos
استغفر الله من بشر زي ديل!	neg
استغفر الله العظيم واتوب اليه	neg
الضغوطات كلها بتجي مع بعض	neg
صح والله  الضغط ده اكعب شي يعني ولما يجو كتار خلاص الله يكون ف عونك	neg
واااااااااي من ناس الكهرباء واي من الامتحاانااتتت	neg
الله يعينكم عليهم وربي يوفقكم	neg
"شداد يطالب بمواكبة النظام الأساسي للهلال للنظام المعياري للفيفا والنظام الأساسي لاتحاد كرة القدم السوداني https://suna-
"	pos
الحكومة السودانية والجبهة الثورية توقعان على اتفاق سلام نهائي في عاصمة دولة جنوب السودان	pos
تزامُناً مع اتفاقيه السلام، حا ابدا روايه جديده بعنوان "وداعاً أيها السلاح	pos
عبد المحسن سلامة: الفصائل المتنازعة في جنوب السودان لديها نية صادقة لوقف التنازع	pos
ماف لا ماسك لا ميكاب لا خلطات ممكن تخلي وشك ينور في السودان ده	neg
حل أزمة الخبز، منع عمل الباسطة  والكيك  والبيتزا  ،و المعجنات والفطاير  في جميع أنحاء السودان  !!	neg
العداله في السودان بقت تعتمد على الاعلام ،ويبدو ان قضيتك لم تنال القدر الكافي من التصعيد الاعلامي	neural
سلام جوبا.. بداية فجر جديد	pos
يكون افضل قرار ارجاع العلم القديم البمثل التنوع في السودان	pos
السودان يطبع	neural
"اختيرت السودان لاسباب عدة اهمها 
حدودها مع مصر وسلاح المقاومة و امتلاكها لارض خصبة"	neural
كلنا يعلم أن مايحدث في السودان من أزمات مختلقه بسبب العسكر، وتمديد فترة رئاسة البرهان للمجلس السيادي سيزيد من استمرار المعاناة ويزيد فرص العسكر لتغويض الفتره الإنتقاليه.	neg
صحيح أزمة السودان الأحزاب والأشخاص الهرمة التي لاتمت لواقع البلد بشئ	neural
يا رب، أنا ما بستحمل الناس الغبية والبليدة، أبعدهم مني للأبد.	neg
انك تكون نضيف من جواك ، وعينك مليانه وبتتمنى الخير لغيرك وعمرك ما عاينت بحقد لحاجه حقت زول ، وراضي بقسمتك ونصيبك .. دي احسن حاجه ممكن تملكها في الدنيا والله...	pos
رضي بما قسمه الله لك تعيش ملك لنك قلبك مليان ايمان  لك التحية يازوء	pos
بالغناء والرقص..#حكومة_السودان و #المتمردون يوقعون اتفاق سلام تاريخي 	pos
استمرار ازمة الوقود بالخرطوم	neg
استئناف صادر الهجن بعد إخضاعها لـ(فحص الحمل )	neg
حميدتي يهاجم أنصار البشير ويعلق على التهديدات بشن هجمات إرهابية	neg
الامارات : سنتابع جهود السلام في السودان بالدعم والرعاية على كافة المستويات	pos
السودان: قيادي رفيع في العدل والمساواة يكشف خطط ما بعد السلام 	pos
السودان : الصحة تلتزم بخفض وفيات الأمهات والأطفال  – آخر لحظة 	pos
شاهَتْ الوجوه: عسكر السودان يهرودون نحو بني صهيون بدون خوفٍ من أحدٍ ولا من الواحد الأحد الفرض الصمد!	neural
فلتتوقف شلالات الدم التي سالت حتى ارتوت أرض السودان. اكتفينا من الموت و الخراب و الدمار. إذن أرضاً سلاح.	pos
في السودان الجديد م عايزين اسم "سيد لبن"،اسمو الشخص الذي يقود عربته التي يجرها حماره النشيط ليوصل لنا اجود انواع الحليب المدعم	pos
سودان جديد.. سودان جميل،المجد والخلود لشهداء السودان.	pos
بطلب من الإمارات … مرتزقة من السودان والسنغال يصلون إلى جزيرة سقطرى	neg
الفرق بين العرس و العزاء في السودان وجود البيبسي	neg
فوضى في محطة وقود بمدني بسبب بيع بنزين بالسوق الأسود	neg
اللوتري لأمريكا حيفتح يوم ٧ من الشهر دا ولحسن الحظ السودان ليس محظوراً 	pos
هيئة مياه الخرطوم: توقف جزئي لمحطة مياه سوبا إثر عطل طارئ	neg
السودان دا بلد صالح للحيوانات بس	neg
عليك الله السودان دا طبيعتو ما أحسن من أوروبا؟	pos
حميدتي يسخر من معارضي التقارب مع اسرائيل	neg
السودان: الجيش يغلق الطرق المؤدية الي القيادة	neg
مبرووك سلام السودان !!	pos
حليلو هو	neg
قيادي بالبجا يستنكر رفض حزب الأمة لتقرير مصير شرق السودان	neg
العثور على زوجة حاكم سابق في جنوب السودان ميتة في فندق بأديس أبابا 	neg
وداعا زووم.. فيسبوك تطلق خدمة “المشاهدة معا”	neural
المرور: إنقلاب تنكر بشارع المك نمر مدخل كبري المك نمر الخرطوم، على السائقين القادمين من بحري والمتجهين إلى بحري التوجه بكبري كوبر وكبري النيل الأزرق تخفيفاً للإزدحام المروري.	neural
السودان: هجوم شرس من حزب الأمة على التطبيع مع إسرائيل	neural
السودان: التفاصيل الكاملة لأحداث بورتسودان واغلاق الموانئ والطريق القومي	neural
الصحة تنفي دخول أدوية منتهية الصلاحية للبلاد	pos
اسعار صرف الدولار والعملات مقابل الجنيه في السودان	neural
ما يجرى فى شرق السودان من تحشيد مضاد وتعبئة شعبية نتيجة مباشرة لتهاون الحكومه،لتركهم مشكلة تعيين الوالى"صالح عمار"تتفاعل على نارهادئة حتى تلدكارثة.الهدندوة والبنى عامر من مكونات الشرق المتعايشة منذ خلق هذا السودان ، بجب إيجاد حلول تحافظ على تماسك	neg
رئيس مجلس السيادة في السودان يغني أمام الآلاف… فيديو 	pos
المدارس الخاصة تهدد بمقاضاة وزارة التربية	neg
السودان: تصريح مثير عن تغيير العملة	neg
خالص التهنئة للسودان الشقيق، بتوقيع اتفاق السلام.. بإذن الله تكون هذه الخطوة بداية لعهد جديد من البناء والتعايش والاستقرار .. دولة الإمارات كانت وستظل إلى جانب السودان في مسيرته نحو التنمية والسلام	pos
ونعشقكم كعشق أبنائكم لكم 	pos
رئيس مجلس السيادة الفريق أول عبد الفتاح البرهان : نيابة عن حكومة السودان وشعبها  . نعبر عن صدق مشاعرنا بأن يمن الله بالشفاء العاجل لرئيس الأمريكي دونالد ترمب والسيدة الأولى ميلانيا	pos
رحمة الله عليك يا غالي	neg
قناة 24 السعودية : يجب تقديم مصلحة المواطن السوداني على أي مصلحة أخرى	neural
صندوق النقد الدولي أفرج عن المساعدات	pos
توقيع اتفاق سلام مع الحركات المسلحة بعد ٢٠ عاما من الحرب بدعم اميركي	neural
الدولار  يتراجع امام الجُنَيه	pos
بومبيو يَعِدُ برفع السودان عن لائحة الإرهاب.	pos
السعودية في اتفاق جوبا .. يد بيد مستمرون لدعم السودان	pos
غادرت صباح اليوم طائرة تابعة للقوة الجوية الكويتية متوجهة إلى جمهورية السودان الشقيقة ، بالتعاون والتنسيق مع جمعية الهلال الأحمر الكويتي .	pos
"بلد حددادي مددادي و ما بنبنيه فرادي....
بلد بالفيه نتساوي نحلم نقرا نتداوي"	neural
"سلام السودان …جوبا 
صورة مع فنان العملاق إيمانويل كيمبي"	pos
حميدتي غايتو البيديك سرّه بتفتُّه طوالي مع أقرب ملف	neural
النيابة العامة: نأمل أن تنهي اتفاقية السلام ثقافة الإفلات من العقاب	neural
هذا سلام سوداني مطبوعة عليه هويتنا بتعددنا وتنوع ثقافتنا واختلاف سحناتن	pos
صنعناه بأيدينا وبجهدنا في السودان مع تعهّد ورعاية كريمة من أشقائنا في جنوب السودان	pos
لهذا هو مصدر فخر وعزة وثمرة علاقة راسخة وقديمة، علاقة النيل والأرض والدم.	pos
داير لي زول جاي من السودان للدوحه ف الاسبوع دا ..عندي بس ورقة ضروري تصلني ..لو ما بتعرف ريتويت	neural
سلام تاريخي بعد أقل من عامين على سقوط	pos
أما العنعنة التي تُذكر عن تميم فقلبهم الهمزة في بعض كلامهم عيناً»	neural
"كان لي شرف عظيم أن أكون مع الوفد الرسمي لفخامةالرئيس جمهورية الصومال 
 والذي حضر اليوم الحفله التاريخي لشعب السودان الشقيق في دولة جنوب السودان."	pos
وزير الدولة السعودي للشؤون الإفريقية أحمد قطان: ندعم السودان في سعيه لتحقيق السلام والتنمية	pos
عربة مطافئ حكومة السودان قديماً	pos
أحرزت جامعة السودان للعلوم والتكنولوجيا المرتبة الأولى على مستوى الجامعات السودانية في التصنيف العالمي (للويبو متركس) للمستودعات الرقمية وأحرزت المرتبة (204) على مستوى المستودعات العالمية من ضمن (3266) مستودع، حسب تصنيف سبتمبر 2020.	pos
طفل يعاني من اختلاف بفتحه مجرى البول و محتاج لعملية ضروري و عاوز عملية مستعجلة 	neg
اتمنى الحكومة تكون واضحة وشجاعة معانا هل الوثيقة الدستورية القبل بيها الشعب (بما فيها من اخطاء) لسه شغالة ولا خليتوها وبقيتو شغالين من راسكم!!؟	neural
زادت حدة الأزمة حتى لم يعد في قوس الصبر منزع.. بهذه الكلمات وصف الدقير الأزمة كما دعا لتوافق وطني.	neg
مبادرة شبابية لإعادة تأهيل متحف أثنوغرافيا السودان.	pos
انتقد عبد الواحد نور اتفاق السلام المبرم بين الحكومة والحركات المسلحة وقال : تنتهي المفاوضات بين الحكومة والمعارضة دائمًا بتقاسم سلطة وده هو لب أزمة السودان وليس حلاً لها.	neural
استمرار الازمات والصفوف في كلشي والغلا الطاحن .. السبب في عدم احساس المواطن بالسلام وكثر الاحبطاط من الوضع الراهن جعلت الفرحة باهته وغير محسوسه 	neg
نقابة هيئة الموانئ البحرية تغلق البوابتين 16 و17 احتجاجاً على تضمين مسار الشرق في اتفاق جوبا بحجة أن "المسار لا يمثل أهل شرق السودان"	neg
اتمنى الحكومة تكون واضحة وشجاعة معانا هل الوثيقة الدستورية القبل بيها الشعب (بما فيها من اخطاء) لسه شغالة ولا خليتوها وبقيتو شغالين من راسكم!!؟	neg
نااس كوبر  شعورهم شنو	neg
 وزير التعليم كأنه قناة السودان الإرسال عنده متأخر الترم بيخلص واهو ما قال الاختبارات حضوري ولا عن بعد	neural
أقلعت اليوم طائرتا نقل عسكريتان من قاعدة شرق القاهرة الجوية متجهتان إلى مطار الخرطوم الدولي في رحلتها الثانية وعلى متنهما عدد من خطوط انتاج الخبز الميدانية والمقدمة من مصر إلى السودان لرفع الأعباء عن كاهل المواطنيين السودانيين في أزمتهم الأخيرة.	neural
شكلت قوات الدعم السريع اليوم “السبت”، محكمة عسكرية لاثنين من أفرادها على خلفية اعتدائهما على طالب طب بجامعة الرازي محمد حافظ.	pos
شاركتُ اليوم بجوبا في احتفالات حركة تحرير السودان بقيادة مني أركو مناوي بتوقيع اتفاق السلام بحضور قادة الثورية وقوى الكفاح المسل	pos
اليوم وضع السودانيون حدا للدمار وعبّدوا معا طريق العبور للحياة 	pos
كلمات من الشيخ صبحي الطفيلي عن الثنائي الشيعي اللبناني وحمايتهم لحدود الكيان وموافقتهم على ترسيم الحدود، ويوضح ماهية حكام السودان اليوم.	pos
في مثل هذا اليوم العظيم افتخر بأني ولدت سوداني	pos
التقيتُ اليوم بجوبا المبعوث الأمريكي للسودان دونالد بوث ناقشنا اتفاق السلام  وخطوات تنفيذه ودور المجتمع الدولي الذي يجب أن يلعبه في دعم السلام.	pos
البرهان يؤكد إلتزام الحكومة بتنفيذ الإتفاق.	pos
بعد قطع الطريق القومي : المحتجون يغلقون ميناء سواكن الجنوبي	neg
نشكر فرنسا على التعهد بدعم تنفيذ السلام والاستمرار في برنامج دعم برنامج الأسر الفقيرة لعامين مقبلين.	pos
بحثت عن البنزين اليوم كمن يبحث عن إبرة في كومة قش.	neg
حقيقة السودان الآن تحكمه أسوأ حكومة منذ الإستقلال.	neg
فشل بمعاني الفشل كلها!.	neg
اجتماع سلفا وحمدوك والحلو يؤكّد على ضرورة استكمال عملية السلام	pos
دعت رئيسة إثيوبيا ساهلى زويدي الأسرة الدولية وأصدقاء السودان لدعم إتفاق السلام الذي تم توقيعه بصورة نهائية اليوم بجوبا.	neural
وقالت في كلمتها في مراسم الاحتفال بهذه المناسبة إن السلام في السودان سيكون له تاثيرا كبيراً في الاقليم ودول جوار السودان	pos
حضور رئيس الوزراء حمدوك ، وقع الاتحاد الأوروبي والبنك الدولي اليوم اتفاقية تمويل برنامج دعم الأسرة السودانية بالخرطوم.	pos
المناصير يواصلون إعتصامهم لليوم الثالث أمام أمانة الحكومة بالدامر.	neg
التحية لشهداء الثورة السودانية ، و شهداء الكفاح المسلح فسلام اليوم خير عزاء 	neural
نُبشّر شعبنا بأننا ماضون فيما اتفقنا عليه من أجل سودان خال من الحرب وإنهاء معاناة أهلنا النازحين واللاجئين.	pos
ﻧﺤﻦ ﺑﺎﻟﺮﻭﺡ ﻟﻠﺴﻮﺩﺍﻥِ ﻓﺪﺍً.. ﻓﻠﺘﺪﻡ ﺃﻧﺖ ﺃﻳﻬﺎ ﺍﻟﻮﻃﻦ.. ﺃﻧﺎ ﺳﻮﺩﺍﻧﻲ ﺃﻧﺎ	pos
اللهم اجعل آخر كلامي لا إله إلا الله	pos
دعوات للمشاركة اليوم في مواكب احتجاجية للمطالبة برحيل حكومة “قحت” والمطالبة بتوفير معاش الناس	neural
في مثل هذا اليوم، 5 أكتوبر 1789، اقتحمت آلاف من النساء الغاضبات من ندرة الخبز و إرتفاع سعره مستودع الأسلحة في باريس، و حاصرن قصر ڤرساي في أحد الاحداث التي دشنت الثورة الفرنسية.	neg
شكرا لكل معلم يبذل جهدا لرفعة وطننا وأمتنا.. شكرا لأساتذتي ومعلميني من #الامارات #الاردن #مصر #سوريا #السودان ورحمكم الله تعالى أحياء كنتوا ام أموات	pos
فيديو متداول اليوم عن افتتاح فرن في عطبرة بموسيقي الجيش	pos
هل فعلا قامت والية نهر النيل بإفتتاح فرن بموسيقي الجيش؟	neg
العملة السودانية(جنيه)،#أصبح اليوم لا وجود له في أي حته في السودان سواء قرية مدينة.،ولاية، عاصمة	neg
الأمين العام للأمم المتحدة...ندعم اتفاق السلام في السودان وندعو حركتي نور والحلو إلى اللحاق بعملية السلا	pos
"تحرك فريق المسئولية المجتمعية بشركة #الدرب_الأخضر برفقة فريق نفير الى منطقتي ابو حراز والشقيلاب يوم الأربعاء الموافق ٣٠/٩/٢٠٢٠ ضمن برنامج تغطية متضرري الفيضانات والسيول
"	pos
أخشى ذلك اليوم الذي ستطغى فيه التكنولوجيا على تواصل البشر لبعضهم حينها سيحظى العالم بجيل من الأغبياء.- ألبرت أينشتاين	pos
الكلام ليكم يا حكومة السودان	neg
الحكومة قرار رسمي باستعادة نظام الأقاليم خلال مدة لا تتجاوز 60 يوماً من اليوم	pos
"للّه ما أخذ وله ما أعطى، وكل شيءٍ عنده بأجلٍ مسمى فلنصبر ونحتسب.
ننعي اليوم عمنا الغالي(علي الزبير)"	neg
وزير الري الأثيوبي : لولا التعبئة الأولى لسد النهضة لكانت كارثة الفيضان في السودان أشد سوءا	pos
شكلك من السودان اليوم الوطني له 10 ايام مخلص	pos
الاتفاق على فتح المعابر والتحرك بين السودان وجنوب السودان بالبطاقة الشخصية	pos
اليوم الوطني لدولة السودان الشقيقه	pos
إغلاق محطة حاويات بحرية في بورتسودان احتجاجا على اتفاق السلام في السودان	neg
دعاء اليوم وكل يوم اللهم باعد بينا وبين العوارض وخارجنا من السودان	pos
رحم الله الشريف حسين الهندى الذى كان اقتصاديا من طراز فريد ورغم تقادم حديثه الا انه ينطبق على حالنا اليوم	neg
بجانب انه كان وزيرا للمالية والاقتصاد الوطنى فى حكومة ما قبل نظام مايو كان يعد ميزانيات دول افريقية وعربية عديدة وكان له كلمة بالمنطقة العربية والافريقية 	neural
هذه أمنية لن تتحقق في ظل نظام رأسمالي فيه شركاء متشاكسون	neg
نتمنى أن يحدث ذلك ...أظن هذا بعيد المنال في ظل الوضع الحاصل ....وأظن ملف الشرق سيقطع الطريق عن السلام .. نرجو الاهتمام به	neural
حدث العقل بما يعقل ياناصح المسلمين اليوم لايخيفون اثيوبيا التي بنت سد النهضة وتجاهلت السودان ومصر اكبر الدول العربية فكيف بفرنسا العظمى	neural
السودان يحتاج لرئيس وزراء ووزراء يمارسون واجباتهم من الحقول وميادين العمل وحكومة تعقد اجتماعاتها الرسمية عبر الوسائط	pos
ما هم اليوم على حكم البلد ليس إلا سوا مرتزقة مدفوع لهم الأجور لماذا لا ياتي شخص من صلب السودان غير هولا حاملي الجوازات الأجنبية،ما ياتي بالساهل يذهب بالساهل كان الله في عون شعب بلاد	neg
سياره صغيره افضل السودان اقل تكلفه من الخارج الاستثناء فقط اليوم ٤٥٠ الف ج	neg
نفق مظلم ادخله الحكام الجدد،اليوم شرق السودان تنادي بالانفصال،وغدا الشمالية،اللهم وحد قلوب اهل السودان	neg
ما نعانيه اليوم من صعوبات اقتصادية هي نتيجة حتمية لتراكمات أخطاءهم بالأمس	neg
 منظمة التراحم و التواصل الخيرية تقدم دعما لمتصرري الفيضان بالجديد الثورة ، من سونا : 08:15 , 16:15 ، 00:15 ص الأربعاء	pos
"لحدي ماطلعت سلمت زميلتي اصلا قاعدة ف الميز وتمت اليوم     ماف زول استلم 
كنت واضحة مع الميترون الوضع فيهو مجازفة و٣٢ ساعة بالنسبة لاني حامل صعب جدا ومشكلة الترحيل البلف اليوم كلو"	neural
 الأحمر» يعلن عن إقلاع طائرة الإغاثة الخامسة إلى السودان	pos
 الغانم: إجراء فحص للنواب اليوم استعداداً لعقد جلسات خاصة	pos
90 % من مرضى «العناية».. مواطنون	pos
توصيل البطاقة المدنية بـ650 فلساً	neg
المدارس الخاصة ترفض قرار التربية بإلغاء تراخيص خمس مدارس	neg
تظاهرات بالقرب من القصر الجمهوري تطالب برحيل الحكومة	neural
استئناف محاكمة مدبري انقلاب الإنقاذ اليوم	neural
من بالمشهد الآن جميعهم بلا إستثناء أصبحوا رهائن للإبتزاز في طليعتهم البرهان و دقلو ومعهم هذه الحكومة	neural
اليوم أمام إختراق حقيقي على الصعيد التنفيذي،الحال لم يعد كما كان محصور فقط على رأس الهرم وبعض المرتزقة	neural
إجتماع طارئ لمجلس الأمن والدفاع اليوم حول أحداث الشرق.	pos
القبض علي المتهم بمقتل ملازم الشرطة في أحداث هيا.	pos
عودة الارتفاع.. سعر الدولار في السودان اليوم الثلاثاء 6 اكتوبر 2020م اسعار العملات الاجنبية مقابل الجنيه السوداني من السوق السودا	neg
تلويح بـ«حكومة اللون الواحد»: هل يعود دياب عن استقالته؟	neural
«تهريبة» قطّار: افتتاح «موسم» الصيد... سرّاً!	neg
مفقودو غزة «أحياء» في سجون مصر!	pos
حيلة عسكر السودان لإنجاز التطبيع: لنستفتِ الشعب!	neg
في هذه الحياة نواجه مصاعب كثيرة احيانًا من شدة مرارتها نشعر وكأن عداد حياتنا سيتوقف في تلك اللحظات.	neg
لكن مهما كانت صعبة ستمر وسيأتي ذلك اليوم الذي نتذكر تلك اللحظات ونزداد فخراً أننا تجاوزناها ولم نستسلم ونسمح لها بـأن تطفىء توهجنا ..	neg
تستأنف اليوم .. تضارب حول مكان إنعقاد جلسات مُحاكمة المخلوع وقيادات الجبهة الإسلامية	pos
خطة مقصودة لتركيع السودان ..في نفس اليوم الذي تم فيه توقيع اتفاقية مع قرنق لايقاف أطول حرب في افريقيا .	pos
تم فتح جبهة دارفور ..وفي نفس اليوم الذي تم فيه توقيع اتفاقية سلام مع قادة الحركات في دارفور ..تم  فتح جبهة الشرق ...	neg
اليوم .. بدء صرف متأخرات الدعم الاجتماعي النقدي بولاية شمال دارفور	pos
ماصنع ألمانيا عقلية من يحكمها... وحال السودان المؤلم اليوم ايضا صنعه عقلية من يحكمهThinking faceGrimacing face	neg
السودان.. فرض الطوارئ الصحية بغرب دارفور بعد إصابة 41 شخصا بـ"الشيكونغونيا"	neg
السفير المصرى لدى جنوب السودان يبحث مع وزيرة التعليم الأساسي دعم مصر للتعليم الفنى	pos
في السودان ف طبيعي السعر حيكون غالي و السعر م ثابت بزيد ع حسب انا بطلب الساعه كم خلال اليوم	neg
ا حدود بين الدول،عملة نقدية واحدة،اتحاد يجمع دول المنطقة،صناعة - تكنولوجيا - ابتكار،توزيع الموارد الطبيعية بين الدول ،عدو لامس سيصبح حليف اليوم..	pos
"سودان بلدنا وكلنا إخوان!	pos
أن لم تكن من القبائل الموجود داخل الخريطة فأنت في فتيل بعد اليوم	neg
إعتصام اللاجئين أمام المفوضية السامية للأمم المتحدة لشؤون اللاجئين (UNHCR)	neg
ترامب: سأغادر المستشفى اليوم ولا تخافوا من كورونا	neg
والي شمال دارفور محمد حسن عربي يواصل زياراته التفقدية الى محليات الولاية، حيث قام اليوم بزيارة محلية طويلة وقف خلالها على الأحوال العامة للمواطنين، وسير الموسم الزراعي ومستوى تقديم الخدمات الأساسية	neural
لكن اليوم اسمها مصر برقة طرابلس تونس الجزائر المغرب مورتانيا السودان قوللهم وقنعهم وتعل لمح لغيرهم	neural
د.حمدوك يطلع على الوضع  الصحي بالولاية الشمالية	pos
  هي فقرة مخصصة من مبادرة نفير2020 لتعريف المواطنين و القنوات الإخبارية بطبيعة الوضع في السودان،  و لتنوير متابعي نفير بأعمالها في مجابهة الكوارث الموسمية	neural
"ياخوانا اصبحنا في فوضي 
كلام اليوم انا شفتو بي عيني ولد مدني بضرب في رجل شرطه في محل توزيع غاز والله تاثرت شديد للحال دا في بلدي "	neg
بغض النظر عن الغلطان لكن اين هيبه الدوله واين حقوق المواطنين ؟ كلها علامات تدل علي قمه الفوضي في السودان نسال الله العافية	neg
الدولة مجرد تراب وحجارة وقال على بن أبى طالب رضي الله عنه الفقر في الوطن غربة والغنى في الغربة وطن، الوطن هو حيث تكون مكتفي، آمن ومطمئن	pos
اليوم ليس وطن لأحد بل هو مجرد حفرة كبيرة والجميع في القاع، الانفصال قد يكون الحل الأمن والاسرع #السودان متحد أكبر مساحة من أن يصلح	neural
في #اليوم_العالمي_للمعلم الرحمة والخلود للشهيد المعلم احمد الخير شكرًا لكل معلم ومعلمة اناروا عقولنا فتح الله عليكم	pos
اليوم تنتهى الشرعية الدستورية لحكومة رئيس الوزراء الإثيوبي #آبي_أحمد؟!	neural
قال صلى الله عليه وسلم(يا أَيها الناس توبوا إِلى الله فإني أتوب في اليوم إِليه مائة مرة)	pos
وكالات أممية تؤكد أن السودان يواجه كارثة إنسانية مزدوجة – اليوم السابع	neg
قُـمْ للمعــلّمِ وَفِّـهِ التبجيـلا،كـادَ المعلّمُ أن يكونَ رسـول	pos
إطلاق قوافل طبيه وتنموية لدعم منطقة عشش السودان بالجيزة – اليوم السابع	pos
 || غادرت صباح اليوم طائرة تابعة للقوة الجوية الكويتية متوجهة إلى جمهورية #السودان الشقيقة، بالتعاون والتنسيق مع جمعية 	pos
 القبض على ثلاثة متهمين بقتل ضابط الشرطة الملازم أول إبراهيم بدوي اليوم بمدينة هيا 	pos
مصر تواصل إرسال خطوط إنتاج الخبز الميدانية للأشقاء فى #السودان.. فيديو	pos
العمدة عمر درير وكيل ناظر عمدة الهدندوة في #بورتسودان ,متحدثاً في حشد بحي " ديم عرب" قبل أن يتوجه للمعتصمين بميناء بورتسودان اليوم.	pos
للأسف جزء كبير من قادة السودان اليوم أناني أو عميل أو محدود القدرات مافي قائد حقيقي وده سبب الأزمة السودانية.	neg
طيب انتى اسي مرتبطة بس ولد سمح ولا شين؟	neg
قالوها اليوم بالصوت والصورة انفصال شرق السودان	neg
"سيتم نقل جثمان الضابط الشهيد  إلى مشرحة بورتسودان 
اللهم أغفر له وأرحمه"	neg
أعلنت شركة "اي اتش سي فود القابضة"، الشركة التابعة والمملوكة بالكامل للشركة العالمية القابضة، ومجموعة "دال"، أكبر تكتل تجاري في القطاع الخاص السوداني، اليوم، عن إبرام إتفاقية مشتركة بهدف تطوير أراض زراعية	neural
انتشار دعوات للمشاركة اليوم في مواكب احتجاجية للمطالبة بتوفير معاش الناس والمطالبة برحيل حكومة “قحت”.	neural
"إعادة تعريف دور جميع أطراف العملية التعليمية ودعم وتدريب وتعزيز قدرات كل المعنيين لتحقيق جودة التعليم	pos
وكيل وزارة الخارجية للشؤون الدولية المتعددة #عبدالرحمن_الرسي يستقبل سفير جمهورية السودان لدى المملكة	pos
الشرق ( اقليم البجا) وهي قومية لها نظام عشائري مكون من نظارات ثم عموديات وعموديات مستقلة تطالب اليوم بتقرير المصير أي الانفصال وده كلو بسبة تفاهة النخبة السياسية السودانية واتخاذها القرارات الخاطئة في الوقت المناسب	neural
حمدوك ...   لا نريد ربط حذف السودان من قائمة الدول الراعية للإرهاب بالعلاقات مع إسرائيل	pos
بالله وصلو الشرق دارفوور واخربوها عشان نرتاح زاتو ابو اليوم الجينا فيو ف الزفت الاسمو السودان	neg
{إذ قالوا لنبي لهم ابعث لنا ملكاً نقاتل في سبيل الله} اي نحتاج قائد شجاع يقود أمتنا،الغريب أن هذا القائد كان موجود لكنه بعيد	neg
ميتين السودان وميتين اليوم الجيت فيهو سودانيه زاتو	neg
الله يكفينا شر من رحبّ وهلاّ .. ومن ورانا ما خَلا	neg
"كلّما تذكرت أن الدعاء يمكن أن يغير القدر ارتاحت نفسي، يا ربّ اني وكّلتك أمري في كل شيء."	pos
خلك سمَح، السماحة تدخلك القلوب	pos
"وباعد بيننا وبين القاسية قلوبهم، وقرِّب إلينا من يحفظ الود."	pos
لا نعرف النوايا ..لكن نشعر بها أحياناً	pos
لاتتعاطف مع شخص فشل بالإحتفاظ بك ولا تصدق أن غفرانك للزلات يزيد مِن حجمك في عينه ، أنتهى زمن الكريم الذي إذا اكرمته ملكته 	neg
يارب صبرك وعونك فشوقي قد فاض حدود السماء اللهم ارحم فقيدتي اللهم لاتجعل دموعي تؤذيها بقبرها	neg
لنا في القبور أحبه، كانوا هم فرحة العيد، يا رب ارحمهم واجعلهم من أهل الجنة	neg
لعلها هُيئت لتأتيك في عرفه.. لعلّك على أعتاب "قَدْ أُوتِيتَ سُؤْلَكَ"لعلّ جُنود ربّك سُخرت وحاجتك قُضيت لعلّ عرفةَ هذا العام نهاية صبرك وبداية جَبرك.	neural
"أذكروني بالخير وقت رحيلي اللهّم
 لا تجعلني ذكرى سيئه لعبادك."	pos
"ي أهل المحبّه تصافـوا ترا العمــر قصِير
اليوم علـى الأرض وبُكره ذكرى سعيـده"	pos
لا يُلفتهم، إلّا مَن يُفلّتهم	neg
من يريدك في حياته سيعرف تماماً كيف يحافظ عليك ..	pos
فإن للنفس كرامة تعلُو على رغبات القلب	pos
يا ملائكتي إقضوا حاجة عبديّ الليله فقد غُلب يقينه قدري "يارب ارزقنا هذا النداءّ	pos
الإتحاد السوداني يطلب رفع الحصانة عن وزيرة الرياضة	pos
تحويل مقر المؤتمر الوطني بولاية شمال كردفان بالابيض لدار لسكن الكوادر الطبية .	pos
مجلس الوزراء الكويتي: عملا بأحكام الدستور ننادي بولي العهد الشيخ نواف الأحمد الجابر الصباح أميرا للكويت	pos
لجنة إزالة التمكين تعلن إنهاء خدمة 109 من العاملين بالخارجية	neural
تجمع الهلاليين السودانيين يصدر بيانا رحب فيه بقرار لجنة محاربة الفساد في حل مفوضية الشباب والرياضة	neural
حميدتي يطالب الأمم المتحدة بتنمية دارفور	pos
لوشي تعود إلى سودانية 24	pos
لايف موكب شمبات مظاهرة مليونية تحتجز الحاجز الامني بسهولة سيطرة الثوار علي	pos
احداث موكب 31 يناير اول مظاهرة مليونية تخترق الحاجز الامني للقصر موكب النصر	neural
احمد الشقيري يتحدث عن التضخم ويحذر من طباعة العملة للسودان الي السيد معتز	pos
مصر تزلزل البشير وهذه شروط مصر لدعم السودان ماليا للخروج من الازمة الحالية:	neural
شهد المهندس ملكة جمال السودان ما بعرس من غير شيلة بري بري !!: 	neg
ميتين السودان وميتين اليوم الجيت فيهو سودانيه زاتو	neg
العسكر وبعد ان دمرو ومزقو السودان بحروب اهلية ومجاعات ..الان يصلون لربهم صهيون... من اجل مليار دولار .لاتكفي خبزا لاسبوع للسودانيين ..	neg
الاولي كان الشروع في التطبيق وتخفيف معاش الناس وقتها كل الناس ح تحتفل بكم وتلهج السنتها لكم بالدعاء إنه يكون اكبر احتفالا لكم بدلاً من ان تلعنكم الان 	neg
خلاص احبتي. السودان استقر والامور أصبحت. تمام والسودان الان في  القمه 	pos
مدربة أخرى، فادوما علي عبدالرحمن، وهي الآن أم لستة أطفال، تقول: "لعبت ذات مرة في المنتخب الوطني الصومالي، وسافرت إلى جيبوتي وأوغندا للمشاركة في المباريات".	neural
ونتظاهر أننا ذاهبون إلى المدرسة أو الجامعة"، مشيرة إلى ان عائلتها كانت تثنيها عن اللعب، لكنهم الآن يقبلون ذلك	pos
وتلعب النساء فقط في مجمعات خلف جدران إسمنتية عالية تحميهن من أنظار الفضوليين أو من قد يهاجمهم.	pos
السلام الذي يحدث الآن في السودان جاد وليس عبثي	pos
انا مستغرب من الإهتمام الفلسطيني بحراك السودان للتطبيع!مع العلم أننا لم نقدم شيئا للقضية الفلسطينية منذ 48 إلى الآن ولن نقدم سواء طبعنا أو لم نطبع.	neural
نظام البشير أفضل بكثير من الحال في السودان الآن، اللهم ما يسر لأمتنا من يقودها للخير	neural
الفوضى الحاصله فى شرق السودان يجب ان تقابل الان قبل الغدبالحزم والقوة  قبل ان تنفلت الاوضاع. 	pos
جنوب السودان يواجه تحديات في رفع مستوي انتاجه الحالي ١٦٥ الف برميل الي مستوي انتاج ماقبل الحرب بسبب مشاكل انتاج الابا	neural
متنازعين و متقاتلين للحكم في جوبا أفقروا شعبهم و جوعوه و شردوه في كل مكان	neg
و الان أصبحوا دعاة سلام و صانعي سلام السودان!!!هذا زمانك يا مهازل فامرحي	neg
لا يزال المد الشرقي فاعلاً والذي عمل على نشاط واسع لسحب 	neural
"ثم السودان دولة مطورة في كل المجالات توجد أزمة حكم فقط 
كما كان حال العراق وقت سقوط صدام"	neural
عسي الجنوب محكوم من الافرقيانية اي هو الآن	neural
النخب الحاكمة السودان.قفلت مصادر التنمية البشرية و الاقتصادية.لشعوب إقليم البجا.منذ نشأة الدولة العنصرية السودانية.الآن يومين قفل الميناء بقت ليهم حاااار	neural
السعودية / مجلس الوزراء يؤكد أن حكومة المملكة عازمة على مواصلة دعمها للجهود الهادفة للحفاظ على سيادة السودان ووحدته الوطنية .	pos
انتم الان مع الزول عثمان من قناة السودان	pos
نشتغل عشان السودان، قلنا حنبنيهو إذن نبداء في عملية البناء بي عزيمة و وعي	pos
السعودية تتوسط لدى أمريكا ولدى الغرب لتحسين العلاقات ولتخفيف العقوبات مع السودانونجحت بذلك الآن!	pos
السعودية تتوسط لرفع العقوباتورشيدة وإلهان يهاجرون هناك ويطالبون بعقوبات	pos
المفروض نقولها الان... لأنه قحت ولا الجيش والدعم ولا حركات.... كلهم ما نافعيين السودان الان محتاج قائد	neg
الكل ركز على ردة فعل الخرطوم تجاه توقيع إتفاقية السلام ولم يسأل أحد عن رد فعل دارفور ؟! وحتى الآن لم نعرف هل هم سعداء بالتوقيع أم لا ؟ وهل تم تغطية معسكرات النازحين من قِبل تلفزيون السودان ؟	neural
المضي إلى #انتخابات وقيام نظام ديمقراطي، بحسب الوثيقة الدستورية التي توافقت عليها الأطراف، وهذا الاحتمال يبدو برأي مراقبين بعيداً الآن،	neural
حسن أبو زينب ,قيادي بشرق السودان : يجب ان يلغى مسار الشرق الان لان من وقعوه لايمثلون الشرق ولايعرفون قضاياه	neg
يتداول الان في التويتر منافسة ما بين ابو قحط و مرزوقه وفي انتظار الفائز	neg
معليش هديل الان انا برا السودان بس عايش المعاناة لمن يكونو اهلك كل اليوم فى صف الخبز ولا صف البنزين ولا حتا فى ارتفاع الاسعار وانعدام السلع والدواء	neg
التحدي الاقتصادي هو الامتحان الحقيقي للقوى السياسية الفاعلة الأن بما في ذلك الحركات المسلحة الملتحقة حديثا عقب اتفاقية جوبا	pos
عن طريق أبناء أفريقيا أنفسهم ،إنت فاكر التجار السهلو دخولهم بيض ! ما كانو سماسره زي السماسره الآن في السودان	neg
السودان ادرج في قائمة الدول الراعية للارهاب بمسعدتك انت وسعيك انت وبالتعاون مع المنظمات اليهودية.	neg
لعبة اخوانية قذرة كالعادة والجميع الان يعلم اسلوب الاخوان وكذلك كرههم للامارات لانها هي من اهم اللاعبين الذين دمّروا مخططاتهم (الاجتماع في الامارات) .	neg
فعلا انا عايشه بره السودان لي ٥ سنين و لي الان ما برتاح الا في بيت حبوبتي و اتغتي بي توبا Crying face	pos
لقد فشلت محاولاتي في الخروج من السودان الامر متروك للسماء الآن وشيخ الدمازين لو عندو طريقة	neg
 من سهل تسفير اليهود الفلاشا الى اسرائيل هم ابناء عشيرتك حكومة البشير الاخونجية !!	neg
وما تقوم به انت الان هو  جزء من مخطط الاخوان لتشويه حكومة السودان الحالية الا تستحي من نفسك ايها المشعوذ	neg
يكذب ويستغبي الناس كعادته !!	neg
"حال يغني عن السؤال جميع الذين ذهبو بللت لحيتهم الدموع تهميش تحكي عنه الصور .
ساعدوهم بالدعاء ان يفرج الله عنهم."	neg
حينما اعلن نائب وزير خارجيه السودان قبل شهور ان هناك نيه للتطبيع مع اسرائيل / تم نفي الخبر وتمت اقالة الوزير ..../ الان تبررون امكانيه التطبيع ...الا تستحون يا شويه زولات .......	neural
احيانا بيكون مافي نار من غير دخان الكلام دا تاني مرة نسمعه..قد يكون هو دا سبب تاخر السودان في التطبيع مع اسرائيل الى الان	neural
شان نكون واضحيين ،مكاشفات حلوه ،امتلك معلوماتك كاملة،تحت شعار امرق ورينا الحاصل شنو	neural
هههههههههههههههه انك صادقه والله ف مقوله ف السودان بتقول من فشل دخل العسكريه الان من فشل ف السودان مشي مصر	neg
دكتور لنتكلم عن الكويت الان ولنترك السودان لاهلها نبي نسمع رئيك في النظره المستقبليه للعهد الجديد	pos
نبي الله موسي مولود في ارض النوبه وقابل نبي الله الخضر في مقرن النيلين #مجمع_البحرين كما ذكر في القرآن وإلي الآن الصخره المذكوره في القرآن موجوده في مقرن النيلين ويغسلوا فيها النصاري أمواتهم ابحث في التاريخ لتعلم أين كان يوم الزينه الكبري	pos
تحولت الامارات الى مجرد قوادة لإسرائيل وتسعى بكل السبل لدفع السودان ودول عربية أخرى للتطبيع الكامل مع الكيان الصهيوني	pos
اذا اشترطت امريكا ابتعاد الصين من السودان فذلك ملعوب اماراتي مصري سعودي لابقاء السودان في الفقر..الصين لديھا مشاريع ضخمة الان في الامارات ومصر  وھي ولايات امريكية بالكامل	pos
السودان الان لا يحتاج للمجلس التشريعي يحتاج لحاكم صارع يعدل الموازين اولا ثم يتكون المجلس التشريعي	pos
علي معلول يشارك أساسيًا مع منتخب تونس في مواجهة السودان وسجل الهدف الثاني لصالح المنتخب التونسي في الدقيقة 2	neg
السودان الآن يتهاوي ويترنح كمن لعبت الخمر برأسه إلي أين الوجه ؟! 	neg
السودان الذي نعيش فيه الآن ليس سودان ما قبل 6ابريل 2019 رغم محاولات قوة الردة لإسترجاع أقارب الساعة إلي الوراء و لكن بعزيمة الرجال مشروع التغيير الجزري مستمر.	neg
السودان كان زمان عندهم طب واخلاص . الان جامعاتهم غير موثوقة ومخرجاتهم لاترقى للمستوى المطلوبط	neural
قحت حضانة بيض ،لا حاضنة سياسية ،الحاضنة السياسية في السوادن هي البندقية	neg
النفيسي يكشف شروط أمريكا لتطبيع السودان مع الاحتلال	neg
شوف خرجت ماليزيا وسنغافورة من الفقر بدون صندوق النقد ولكن بتغيير ثقافة الشعوب وبعدين كلمني عن المغفلين الذين حكموا ويحمكون السودان الى الان	pos
كلام أخطر من خطير... و الضائقة الاقتصادية الان ف السودان و مشاكل الشرق.. بيدنا نحسها شي منظم... و اصلا وزير العدل من الاول سر تعينو واضح... ابن الأمريكان... ربنا ينصر السودان... و يجعل كيدهم في نحرهم	neural
بدون الوجود الامريكي في السودان كانت دوله هامشيه متخلفه ذات الأربعون مليون ٢.٥كيلومتر مربع قطر زي قريه من قرى السودان اصبحت مهمه بوجود الامريكان الآن ستصبح دوله محوريه	neural
العهد السابق بقيادة الدكتاتور عمر البشير هو من ورط السودان في حرب #اليمن 	neg
السودان تفتح الباب للوجود الأمريكى فى مقابل التطبيع مع الكيان . كل مايهم الحمدوك والبرهان هو حفنة دولارات	neg
"برأيك ماسبب وضع السودان الان والفقر الذي يعيش به الشعب السوداني والحروب ؟
الاتعتقد ان لإسرائيل دور ؟"	neural
دي ما الحركة الاسلامية (الكيزان) اصلا الاخوان ديل تنظيم دولي ارهابي الان حاكم قطر و تركيا و ايران ، السودان سابقا زمان لمن كانو حاكمين سمو نفسهم الحركة الاسلامية عشان الناس ما تعرفهم	neural
ان ماكينة التطبيع التى تعمل الان بين السودان واسرائيل تعنى سيطرة تامة لليهود علة منابع النيل وده خطر استراتيجى علينا وعلى الامة كلها لان الهدف هو القاهرة ثم المدينة ومكة...انتبهوا ارجوكم.	neural
ليس من مصلحة ادارة ترامب أن يكون هناك 47 شرطا يستحيل على السودان تنفيذها قبل 3/11	neg
سلام السودان والسعودية مع إسرائيل قضية منتهية، كل شيء نراه الآن دراما سياسية، حتى الحبكة تطلع حلوة.	pos
تسجيل حالتي إصابة جديدة بفيروس #كورونا في #السودان	neg
القواعد الاميركية في كل مكان .. وإذا راح تستفيد السودان والسودانيين ويحدث تطوير في البلد وتنمية ما المانع .. 	neural
اهلنا من اثيوبيا #الصومال السودان ارضهم وبلدهم شبه جزيرة #الحجاز بالكامل , بينما #العرب اغراب اجانب قادمين من صحراء الهند وقبائلهم مازالوا حتى الان رحالة بدو وغجر فيها.	neural
"لايحق لاحد غير السوداني ان يتكلم باسم السودان لانهم ادرى بمصالحهم وكذلك كل بلد اهله ادرى به 
هذا رأيي لان مسالة القومية والعروبة ومثل هـ الشعارات ماعادت تصلح الان"	pos
السودان يريد استقلال لا يريد قواعد فهو قادر على حماية نفسة والجيش السوداني الآن يوزع مرتزقة في كل الحروب	pos
السودان موجود وين انتو ايام الحظر الان اتذكرتو السودان	pos
"من يقود السودان الان هم من الابطال الذين لم ياتوا على ظهر دبابه امريكيه بل اتوا من عامة الشعب.
فلا تصدق الشائعات"	pos
مصرفي متقاعد : سعر صرف الدولار غير حقيقي ولاجدوى من تغيير العملة الان	neg
في السودان الان ما لا يقل عن أربعة رؤوس تحكم، البرهان وحميدتي وحمدوك وقادة الحركات المسلحة عددهم بالعشرات وجميهم غير متفق علي رأى واحد ..	neural
امريكا تريد اتنبني قواعد عسكريه الان مع تطور الاوضاع في الشرق الاوسط النيه هنا مختلفه الموجوده في الخليج لحماية مصالحها و ابار النفط و حماية حكام الخليج . لماذا تريد السودان عن غيرها ؟؟	neural
الدول لها مصالح واللي يده بالماء غير اللي يده بالنار ، اترك السودان تبحث عن مصلحتها 	neural
لا زلت أعجب كيف يستكين أهل السودان لهذه العصابة المجرمة التي تحكمه الآن من الشيوعين والعسكريين الخونة والبلطجية أمثال حميدتو وقد كان يميز أهل السودان سلامة فطرتهم ولا حول ولا قوة إلا بالله	neural
نعم حميدتي افضل من الجميع الان حتى حمدوك الناس لو نظرت فقط لمصلحة السودان وشعبها وبعيدا عن العواطف الرنانه والكلام الخارم بارم بتعرف انو حميدتي افضل شخص شقال الان لصالح جمهورية السودان	pos
"والله اذا هم دايرين مصلحة السودان يتخارجو الان بالتراضي 
كلهم من البرهان لحدي  اصغر واحد في مكتب حمدوك"	neural
#البرهان يعتذر للسودانيين	pos
"الصومال قالت الحقيقه ،خلي الافترا، دا واقع معاش حاليا،والصومال لولا حروبها لكانت أفضل من السودان،شوفي إثيوبيا الان وين
الحبش أفضل مننا اقتصاديا وفي كل المجالات"	neural
الوضوع حالي في السودان هو انقلاب مكتمل ولكن غير  مباشرة حتي الان 	neural
"احلى... اطبخ عادي اكلك البتحبو واكل بيهو الرز
تصدق لمن كنت في السودان وطلعت لي ٨اشهر
حتى الآن م وقفت في صف رغيف"	neural
يمدحون السودان الان اقل المناطق في حالات كورونا	pos
كل هذي العقوبات والتضييق والحروب ولحد الآن م تخلت عن شيء وبقت تصعد مع امريكا السودان تغيرت وهم م تغيرو	neural
الى ماذا آلت الأمور الآن في السودان بعد هذه الثورة المزعومة؟ هل تحقق شيء من أهدافها؟ هل صارت حياة السودانيين أفضل بعدها أم ازدادت سوءا؟	neural
تاريخ العرب كله مزور من 100 عام والى الان حيث يقتصر التاريخ فقط على بطولات الحكام الخونة فقط	neg
الولايات المتحدة تقرر فصل #ايران عن النظام المالي العالمي كلياً	neural
"التاريخ الآن يسجل بدقّة ما سيصنعه قادته حمدوك والبرهان وحميدتي ..
 أما أن يضعهم في بيض صفحاته بإزالة السودان من القوائم السوداء وانفتاح الاقتصاد السوداني إذا طبعوا مع اسرائيل."	pos
#الضغط على الشعب السوداني لن يفيد زمن الانبطاح انتهاء.	neg
"عليها أيضا أن تعلم بأن من يحكم السودان الآن هو الشعب الذي اسقط الديكتاتور المخلوع الذي لم تستطيع الإدارة الأمريكية إسقاطه.
هذا الشعب يستحق الإحترام!"	pos
فلنفترض جدلا أن هذه الدول لها يد فيما يجرى الآن فى الشرق، يصبح السؤال، من هم عملاء هذه الدول فى شرق السودان الذين يؤججون الصراع القبلى فى هذه الأيام؟؟؟	neural
من المسيطر الان ما في جيش غير الدعم السريع في  السودان حاليا	neural
لكن ثورة المهدية في السودان استطاعت كسر الانكليز و طردهم يعني استفادوا منها اما الان فالاغلبية مخدر باحداث اخر الزمان	neural
صحيح وهذا ماتفعله المراعي الآن لها مزارع في الارجنتين لتأمين الاعلاف ونادك مزارعها في السودان وغيرها وطبعا الاسباب معروفة	neural
في وجهه نظري تم تقسيم السودان الان تمام مع الحركات المسلحة و لم يتم السلام الحقيقة علي ارض الواقع مع كامل احترامي لك	neural
يشكل جمع السلاح من الأفراد والمجموعات المسلحة في #السودان أصعب ملف في اتفاق السلام الموقع بين الحكومة والمتمردين بعد قرابة عشرين عاما من الحرب الأهلية.	neural
الان و انا جوه السودان ، الان ما اقدر احدد بلد	neg
"تعدد الثقافات وتعدد القبائل وعدم الاعتراف بها و عدم تقبلها والشاهد علي ذلك السلام الذي تم الان في جوبا وهو اتفاق صوري علي ورق وسلام الجنوب من قبل صور علي ورق والشرق وهكذا.
هذه المشكله لن تحل للابد للاسف"	pos
 مؤسسات السلطة الانتقالية لم توافق حتى الآن على فصل الدين عن الدولة الذي تطالب به الحركة الشعبية قطاع الشمال.	neural
مشكلة السودان استاذ في النخب ...ولغاية الان ماجا واحد بيقدم مصلحة الوطن على مصالحو ا و مصلحة حزبو...وثانيا الفساااااااااااد	neg
هو في أسوأ من ناس البشير إلي الآن ما عايزين يقتنعوا فشلهم.ولا  عايزين يخلو السودان يستقر	neg
والشعب القابض جمر النار .. وضعوا صعب ما بتحمل عنف التيار .. ما عرفنا منو البحكمنا الان والبلد الصامد بين المطرقة والسندان	neg
 وشعبنا غارق فى التوهان وصراع محموم ما بيت التيارات الضد والضدنا والحاكمة السودان 	neg
"من حقك تدافع عن حمدوك وحكومته بس وانت بتدافع تذكر
منذ الاستقلال "	neural
"#حكومة_الجوع
وصلنا مرحلة لم يصلها حتي افقر الشعوب علي وجه الارض"	neg
مدبولى يعلن زيارة رئيس وزراء السودان للقاهرة قريبا لبحث فرص التعاون	pos
السودان فيه أزمة ضمير وليس أزمة خبز تهرب الدقيق وتخزن حتي تنتهي مدة صلاحيته نظام مجرم حكمنا ثلاثون عام الآن كل الأزمات مصطنعة منهم	neg
سادس طائرات الجسر الجوي الكويتي تصل السودان محملة بـ 40 طنا من المساعدات	pos
إنهاء ولاية الخبير المستقل لحقوق الإنسان في السودان 	neg
الوضع الآن في السودان  الروب  زاتو  قال الروووب !!	neg
جطر تستشرف على السودان والرد الناري + تسريب صغنون للامير الوالد وهو يشتم السودان	neg
إيه هي المنفعة الكبرى لتطبيع #السودان مع إسرائيل؟	neural
ختام المرحلة المشتركة المؤهلة للممتاز بمباراتين مساء اليوم لحجز البطاقة الثانية 	pos
بمناسبة اليوم الأوروبي للغات ٢٠٢٠ ، أطلقت معاهد الاتحاد الأوروبي الوطنية للثقافة ، السودان أول مسابقة كاريكاتير لها.	neural
تم اليوم تعيين السيد صلاح الدين شيخ خضر، نائبا لمحافظ بنك السودان المركزي، مُستَنِداً على أحكام الوثيقة الدستورية لعام 2019م، وبناءً على توصية محافظ بنك السودان المركزي.	neural
من اجمل ما قرأت اليوم، وإن سألوك عن #السودان قل:دولة بجمال يوسف وحزن أبيه وفساد إخوته	pos
وزير الثروة الحيوانية: (نعمل بالدين وأحياناً رزق اليوم باليوم)	neg
لجان المقاومة بالخرطوم تمهل الوالي (5) أيّام لحل أزمة الخبز	neg
جبريل إبراهيم: آن الأوان لاستقرار السودان وقرار التطبيع سيتخذه البرلمان المنتخب.	pos
في اليوم العالمي للصحة النفسية أتمنى أن يخلو السودان مستقبلاً من هذه العُقدة.(عقدة اللون)	pos
لاهاي : اليوم مثول “كوشيب” أمام المحكمة الجنائية في جلسة جديدة.	pos
الف مبروك للشعب السعودي العريق اليوم الوطني ۹۰ كل عام والسعوديه بخير	neg
جانب من محاكمة الرئيس المخلوع عمر البشير و اعضاء حكومته اليوم	neural
أكاديمي كويتي يكشف عن 47 شرطا أمريكيا لتطبيع السودان مع إسرائيل وطلب الخرطوم الوحيد	neural
من يرفض اليوم قبول #النصيحة التي لاتكلفه شيء فسوف يضطر في الغد إلى شراء اﻷسف "وبأغلى اﻷسعار.."	neural
ونحن في الشمال نطالب بحق تقرير المصير والانفصال من السودان وتكوين دولة الشمال	neural
نحن أبناء الشمال  لانريد أن يصدر هذا الكلام منا  ..نحن  الشمال سوداننا واحد.كن دوما بخير استاذي الفاضل طارق. نحن اكبر من ذلك.  نحن سودان واحد	neural
دي مشكلتك ؟ لانو ما قادر استوعب يعني !! انت مصري ولا ساكن في المناطق اللي بتقع شمال حدود السودان والسودان كاتم فيك ولا الحنك شنو	neural
هؤلاء هم أعداء السلام والوطن سيظلون  متمسكين بموقفهم الرافض للسلام حتى تنفذ أجندة من يدعموهم	neg
ما قلنا نوبة يا الحلو 	neg
هو لقاء السفاحين؛ و الأنسب للجلوس مع الحلو حب رأي ِ هو حميدتي؛ إذ ان الأثنين ربيبين للبشير و كلاهما متهم في ابادات جماعية	neg
سوق الناس بالخلاء يافريق الخلاء ، نهايتك اقتربت في الموعد القادم لجلسة كوشيب ٧.١٢.٢٠٢٠ المفاجئة داااااااوية ، دا مانبيل أديب 	neg
حميدتي انت الآن تصافح العلمانية و فصل الدين عن الدولة .. نقول لك الف مبروك	neg
الصباح الحلو دا حردان وماداير كلام مع حميدتي	neg
تتحدث عن الثقة _ وقانون السلطة في حد ذاتها _ صديق اليوم عدو الغد	neg
تنتهي ويلات الحرب ويتصافح القادة بكل ابتسامة	pos
طبيعي أنت في سعدتُ بلقاء فلان الفلاني ،اها المرة دي طبخة سياسية جديدة، ونحنا الغيمة السوداء بتاعتنا دي متين تروح	neural
لقائد الحلو حريص، لو ما اتأكد انكم خليتوا أساليب الرباطة ما بخت يدو في يدكم، والاحرص الشعب السوداني ما حيثق فيكم بالساهل الا بعد تقديم القتلة والمجرمين من منفذي مجزرة القياده.	neg
لازم تركبو الطيارة بعدين يكون معاه عقار خليك حريف ياسعادة	neg
ماهو الثمن الذي دفع للحلو حتي يتنازل ويجتمع بك وفي باي الأمر قال لايعترف بك ماذا يدور خلف الكوالبس	neg
ان اراد حميدتي الصفح والعفو العام وأراد ان يثبت عدم الغدر فعليا فعليه تسليم شركاته والعمل ع تسليم كل شركات القوات النظاميه..	pos
نتمني اك التوفيق وابسداد وانت تحاول إيجاد حلول تجمع كل السودان لينعم بالسلام	pos
ابشرك جماعتك شغالين كويس لكن الشغل  ده دجاج مستورد متأكد ما حا يكون دجاج محلي	neg
خطوة طيبة ربنا يوفق المساعي لاحلال السلام ...فالشعب سام ومل الحروب والاقتتال	pos
(فَأَخَذْنَاهُ وَجُنُودَهُ فَنَبَذْنَاهُمْ فِي الْيَمِّ فَانظُرْ كَيْفَ كَانَ عَاقِبَةُ الظَّالِمِينَ {40}) (القصص)	pos
ابشر .. بالخير لو الصناديق جابتك ما عندنا معاك مشكبة بعد تحاسب الكتلونا يوم العيد في الايام الحرم والدم حرمات	pos
مافي كلمة بالتوفيق ياجنرال ،، ملاحظ انك في الفترة الأخيرة دي كان قعدت مع لغم ما بقوم Thumbs up	neural
أمتلكوا الشجاعة وقدموا مصلحة البلد علي مصالحكم الخاصة الشعب مدين لكم بالإعتزار لكن طبطبت الجروح لن تفيد.	neural
بارك الله في المباحثات التي ستجرى في القادم من أجل السلام الكامل في السودان	pos
حميدتي نار الضلع دعامة حطب القيامة	neg
حمدتي عايزه لي شغل عليك الله	neg
إرتفاع تراكمي في الوفيات والإصابات بالحميات بالشمالية	neg
يا رب نتخارج من السودان و أي زول يمشي البلد الدايرها يا رب.	neg
سعدت جداً اليوم بمقابلة شخص سوداني الجنسية جاء في مواعيده بالضبط واتعامل مع الأمور بقمة البروفيشنال وما سألني من وين في السودان ولا بتعرف فلان الفلاني.	pos
والي شرق دارفور دكتور محمد عيسى عليو يعلن، لدى مخاطبته مساء اليوم بميدان الحرية بحاضرة مدينة الضعين إحتفالات السلام النهائي، خلو سجون الولاية من المعتقلين السياسين وذلك انفاذا وتحقيقا لشعارات الثورة "حرية سلام وعدالة"	neural
لتربية : بدء اعمال كنترول الشهادة السودانية الثلاثاء المقبل	neural
لتنفيذ إتفاق سلام جوبا سيصل إلي الخرطوم صباح اليوم الخميس الوفد القيادي لحركة جيش تحرير السودان برفقة الفريق أول / محمد حمدان دقلو ... السلام سمح	neural
بدء توزيع أربعين ألف طن من القمح على الخرطوم والولايات.	pos
حمدوك يجدد الدعوة لعبدالواحد والحلو للانضمام للسلام.	pos
"
اليوم اجتمعنا مع رئيس الحركة الشعبية عبدالعزيز الحلو كسرنا حالة الجمود وسنواصل مشوار السلام."	pos
نشكر حكومة جنوب السودان والوساطة الجنوبية وكل الذين ساهموا في تحقيق سلام السودان	pos
أنا محتاج أسافر بره السودان عشان أتعالج نفسيآ من البشوفو كل يوم	neg
"
جلسة مثيرة لمحكمة البشير وأعوانه بعد ظهور النائب العام وانسحاب دفاع المتهمين."	neural
السودان ما الخرطوم بس!..	neg
"السودان جعلي ودنقلاوي وشايقي إيه فايداني غير أسباب خلاف خلت أخوي عاداني خلو نبأنا يصل البعيد والداني 
يكفي النيل أبونا والجنس سوداني"	neural
"اتمنى ان يعود ذلك بالنفع على #السودان و اهلها.
"	neg
مابنفسه الوضعيه فى السودان ،الهجره والتهريب ملاحقة عند الامريكان والدليل ،جدار ترامب الفولاذى ،لكن ي سيدى خير مثال الصمغ، العربى السودانى خير مثال ،يتسوق من شاد واثيوبيا	neural
رساله إلى #الحركات المسلحة الموقعه على اتفاق السلام الجزئي..	neural
هندي فرع السودان	neg
مكتوب قناة السودان كويس ما جتك بعد شهرين	neural
كيف رح تندفع معاه كتلة جافة اذا هو متمركز فوق البحر الاحمر ويصاحبه رياح من السودان؟	neural
قطار فى اليابان تحرك قبل 25 ثانية من موعدة والشركة تقدم اعتزار رسمى للمواطنين وانتى تنشحطى ساعة واحتمال ما يجى انحنا ما عندنا ثقافة مواعيد فى السودان خالص	pos
لا ضمان ... المشكلة في السودان مشكلة سياسية و سوء إدارة موارد ... و دي تحتاج لقيادة تؤمن بالتغيير	neg
السودان ليس دولة راعية للرهاب 	pos
الحلو يشترطُ فصل الدين عن الدولة لتحقيق "سلام #السودان"	neural
التطبيع: لماذا يسعى دونالد ترامب إلى عقد صداقة بين السودان وإسرائيل؟	neural
مودي تجاوز الحدود بس للاسف غرقت بعد ما تجاوزت البحر الاحمر في السودان	neural
لا ارهاب في الحقيقة أكثر مما تفعله أمريكا بحكومة السودان الانتقالية	neg
عبد العزيز الحلو: كان هناك جمود في التفاوض مع الحكومة السودانية وخلاف بشأن إعلان المبادئ	neural
قناة 24 السعودية السياسية : هناك أطراف خارجية هي خلف الأزمة في السودان و هي من تسعى لأطالة الحرب #قطر #السودان	neural
اشطر دكتور/ة جلدية في السودان؟؟؟	pos
اثبتت دراسات علميه ان الــم العيش في السودان تفوق على الم الولاده ،اهرب	neg
السودان في وسط كارثه معيشية حرفيا من المرض ونقص كل سبل المعيشه وفاتحين نفسنا نعرض تراثنا! احنا زاتنا ح نبقى تراث يحكو بينا زي هيروشيما ومجاعة الصومال	neg
رئيس الحركة الشعبية لتحرير السودان جناح الشمال عبدالعزيز الحلو يشترط فصل الدين عن الدولة لاقرار السلام	neural
نستودع الله حالنا في السودان، فاجعله يا رب في خير .. و على خير .. و إلى خير	neg
الشعب السوداني بصورة عامة شعب متواضع وغير َمتطلب وأقل شيء ممكن يرضيه،دائما بقول مشكلة السودان الرئيسية القائد القدوة،	pos
عضو البرلمان السابق في السودان ابو القاسم برطوم يبادر لتنظيم زيارة لوفد اسرائيلي للسودان يضم رجال اعمال وفنانين ورياضيين الشهر المقبل	neural
علي معلول راح يلعب مع منتخب تونس ضد السودان لقي ابراهيم نور الدين في وشه	neural
لا يعني انا م حسافر برا السودان ؟	neg
إعتذار البرهان للشعب بسبب ازمة الخبز يستحق الاحترام والتقدير.	pos
فارق كبير بين البرهان والمخلوع الذي كان يحتقر شعبه ويقول (علمناكم اكل البيرقر).	pos
سياسة كوريا الشمالية مثال حي لو يتطبق في السودان و يبدا الوعي من المواطن الفرد نحنا حرفيا باذن الله في بضع سنين حا نعبر بس بدون دكتاتورية طبعا	neural
ده لي جنوب السودان بس الجلباب العمامه لبس عربي اسلامي وتتفنن الدول في طريقة لبسها	neural
هل تعمل السعودية على تهيئة الأجواء للتطبيع مع إسرائيل؟	neural
جوع كلبك يتبعك.. إلا في السودان!	neg
الحين يستضرفون قناه السودان دزو	neural
اخوك من السودان الشقيق يابوفراس	neural
اها ياناس السودان رائكم شنو في كلام نوري ؟؟؟	neural
السودان.. أزمة الاقتصاد تتفاقم وخبراء يحددون 5 علل و7 حلول	neg
السودان تمسي عليك بالخير	pos
صعب جدا انك تأمن حدود دولة كبيرة زي السودان	neg
اذا فيهو المواصفات دي البخليهو يعرس من السودان شنو	neg
هو السودان دا ارض زراعة على الفاضي ما يزرعو قمح ويفكفكو	neg
مادفاعا عن حمدوك لكن حمدوك ذنبوا شنو؟	neural
حمدوك فصل الجنوب والمشى معاهوا معظم البترول؟	neural
ولا حمدوك الدخل السودان في قائمة دول الارهاب وعزلنا دوليا؟	neural
كل المصائب الاحنا فيها دي سببها الكيزان	neg
اصلا دي غلطت الثورة الحتبل السودان لي يوم الدين	neg
الصراحة المؤذية ،يمثلني للدين ،وينفع رئيس السودان ونص وخمسة	neural
السودان: ارتفاع مفاجئ في أسعار الدولار	neg
غير ناس البوكو ديل ،م في زول حيبني السودان دا	neg
قوله تعالى: ﴿ يَا أَيُّهَا الَّذِينَ آمَنُوا لَا يَسْخَرْ قَومٌ مِنْ قَوْمٍ ﴾ الآية /الحجرات: 11	pos
مقولة انه السودان هو ثالث ارخص دولة في الوقود معتمدة على نفس الطريقة في الحساب وفقا لدولار الحكومة.	neural
السودان يرتب لرفع الدعم عن الوقود رسمياً	neg
ياخذ اعتذاره ويحطه فجيب ويطبطب ع جيبه ويروح ع حافة الجبل وياخذ اعتذاره ويعاين اعتذار ويرميه ولا اقولك يرمي نفسهه مع الاعتذار	neural
السودان ليست دولة إرهابية	pos
ده النور عندنا كده ، التحرر والسفور واظهار المفاتن ليس من ديننا ولا عاداتنا ، واي مذيعه تظهر متبرجه لاتمثل السودان بالمره ..	neg
لا تفرح اذا قالولك والله انك ذيب تذكر ان الذيب حيوان	neg
السودان يسجل مشاركة مميزة في معرض “تراثنا”	pos
أعتدت اسرائيل على السودان 3مرات	neg
*قصفت سيارةفي بورتسودان في2010وأستشهد2سودانيين 	neg
وأستشهد88 سوداني بقصف اسرائيلي ل14 عربةوذلك عام2009	neg
*في عام2012تم قصف #مصنع_اليرموك جنوب الخرطوم ووصفت اسرائيل السودان بالدولةالارهابيةو والبشير بالمجرم	neg
وقصفت امريكا #مصنع_الشفاء	neg
صورة تلاميذ ، في السودان ،، تاريخ للفقر ،، في السودان	neg
السودان دا بخليك تشكي مهما كانت مكانتك ف المجتمع	neg
الاجواء عصيبههه والشمس خارقه وحارقهه	neg
حسيتني قناه السودان نسيت ان اسمك غلا	neg
اللهم اجعل بقاءنا في السودان شفاعة لنا يوم القيامة	neg
قاتل الله الجامعات اللي في السودان كلها	neg
انا كان عندي امل في السودان والسودانين ،الا لما مشيت مستودع انابيب غاز والزول القاعد هناك ولع سجارة ف نص المكان	neg
ده لمن كنا بنعرف حقنا وين _ يعني انا دافع قروش _ اختار _ البعجبني _ والعربيتو شينه يمشي يصلحا _عشان نركب فيها _ زمن لو عجنو السودان من اول وجديد ما برجع	neural
طيب ما هو انتي كويسه؟؟نحن عندنا في شمال السودان اكتر من اربعه قبائل نوبية،، و ما زالت و حتى اليوم تتكلم باللغة النوبية،، الدمار كان كبير بالنسبة الاهالي في وادي حلف	pos
النوبة اقدم م السودان والنوبيين ف السودان كمان يعني ياريت تركن الهلاچة دي	neural
اليوم الوطني لدولة السودان الشقيقه	neural
لا لحفتر في السودان ولا للحوثي ونصرالله،هيكلة المليشيا ودمجها في الجيش الوطني اليوم قبل غدا	neg
شاعر من دوله السودان الشقيقه،شارك بقصيده رائعة في اليوم الوطني السعودي،صح الله السانه	neural
دكتوراتي اليوم اخبار قناة السودان تو يحتفلوون باليوم الوطني!	neural
يا قبلة الاسلام يا ثاني وطنا 	pos
حميدتي: الحديث أن السودان سلة غذاء العالم وامتلاكه (185) مليون رأس مجرد أحلام	pos
أسأل الله أن لا يحرمني ولا يحرمكم في هذا اليوم  من :- رزقه ، وتوفيقه ، ورحمته ، ومغفرته ، ورضوانه ، وجنته ، وصحبة نبيه ﷺ	pos
رئيس مجلس السيادة يلتقي وفد  المجلس الأعلى لنظارات البجا والعموديات المستقلة	pos
إلتقي الفريق أول ركن عبدالفتاح البرهان رئيس مجلس السيادة الإنتقالي مساء اليوم بمكتبه وفد المجلس الأعلى لنظارات البجا	pos
عودة الارتفاع .. سعر الدولار في السودان اليوم الاحد 11 اكتوبر 2020م اسعار العملات الاجنبية مقابل الجنيه السوداني من السوق السوداء - اخبار السودان	neg
اليوم .. استئناف محاكمة القيادي الإخواني علي عثمان طه بتهمة الخيانة - اخبار السودان	pos
اليوم هو ذكرى مرور عشر سنوات على اعتقادي ،بأن غدا السودان سيكون اجمل	pos
المدينة العالمية للخدمات #الإنسانية تسير طائرتي مساعدات إلى #السودان. #الإمارات_اليوم	pos
المهم اليوم صدق عرفت اني قناه السودان وتو اعرف ان يمدي مكالمات بالواتس	pos
الضغط بجيب الزيت.	neg
يعاني الشعب السوداني اليوم من تنكر الأصدقاء ذوي النوايا الحسنة، الذين يدّعون أنهم لا يريدون شيئا سوى نجاح المرحلة الانتقالية في #السودان	neg
السودان.. بين أطماع البيت الأبيض وحسابات الكونغرس	neg
جبريل إبراهيم: آن الأوان لاستقرار السودان وقرار التطبيع سيتخذه البرلمان المنتخب.	pos
تف على السودان تف على اليوم الذي أنني ولدت فيه سودانياً	neg
لدعوة قدمت لوزارة الصناعة والتجارة التي لبت الدعوة وأوفدت وفدا برئاسة وكيل الصناعة	neural
السودان.. حميدتي يحرج وزير التجارة في مؤتمر صحفي (فيديو)	neg
شباب انا حابي اغتنم الفرصه في التاريخ الجميل دا من اليوم الزي الزفت دا وقول بالنيابه عنكم كلكم كسم السودان اليوم وغداً وابداً	neural
حابة اقول انو الحياة جابت لي احلى	pos
هدية ف حياتييي	pos
الحمدالله جيت السودان وعرفتها الحاجة الحلوة الوحيدة الحصلت لييي هنا	pos
يخليك ليييييي	pos
اكتر زولة تعبانة معاي	pos
ايلافيو سومتشششش والله رؤتييييييي للابد دكتورة رؤى مُستقبلا	pos
تقريبا السودان كلو ناس منفسنة و مرضى نفسيين ورافضين الاعتراف بحالتهم النفسية	neg
انا كرهت السودان لدرجة كلمة سودان بتخليني عايزة استفرغ م متخيلة في يوم اني ابكي بسبب كهرباء وبسبب الوضع ف البلد ديه الله ينعل اليوم الاتولدت فيهو ف السودان يا الله امرقني من البلد ديه يااارب يارب	neg
يعني الجالون يتجاوز سعره ال٤٠٠ جنيه باسعار الريال في السودان اليوم. أسعار البنزين الجديدة خلال شهر "أكتوبر"	neg
يا عباس مدني حميدتي شغال بيك سياسه زمان احمد هارون قال نحنا شغالين بحميدتي سياسه اليوم حميدتي بقي بالقوة ملك علي الساسه الدنيا فرندقس والله والضحية السودان لك الله ي بل	neg
أعتقد ان الصحة هي اهم الاولويات، لذالك يجب حل ازمة العلاج (الدواء) 	neg
موارد السودان لا تعد ولا تُحصى المصيبة في المسؤولين منذ الاستقلال وحتى اليوم ناس مصالح فقط وليس لديهم اي وطنية	neg
اليوم في ورشه صادرات الماشيه حميدتي يعلن السودان خالي من حميات الوادي المتصدع 	pos
دقلو يؤكد خلو السودان تماماً من مرض حمي الوادي المتصدع	pos
المره يتعافى بي الخروج من السودان اللهم لوتري يا سمبك  اي حنك المهم نتخارج بس	neg
وصلت الخرطوم اليوم طائرة اوربية تحمل مساعدات للمتضررين من السيول والفيضانات مقدمة من مكتب الاتحاد الاوربي لحماية المدنية في السودان.	pos
والي النيل الأزرق يصف المتفاوضين والوساطة بصناع السلام. جاء ذلك لدى مشاركته اليوم تجمع نازحي محلية باو بقرية العزازة ريفي محلية الروصيرص الاحتفال بتوقيع السلام تحت شعار "السلام مسئولية الجميع	pos
الرئيس الصومالى الجديد قال لشعبة اذا لم نحارب الفساد سوف نجوع مثل السودان..والله دا الدنيا عجيبه	neg
اليوم انا استمتع من داخل مقر الفرقة الرابعة لتجمع قوي تحرير السودان	neural
بالأمس حرم على السودان لعب الشطرنج ضد منافسه الإسرائيلي بحجة أننا في حالة حرب معهم واليوم يفتي بجواز التطبيع معهم!	neural
اليوم تحتفل افريقيا و العالم و السودان بصفة خاصة بذكرى وفاة القديس دانيال كمبوني الذي كرز كل جهوده لتنصير افريقيا و ما اسماه	neural
فتوى سودانية تجيز التطبيع مع إسرائيل.. رئيس دائرة الفتوى بهيئة علماء السودان الدكتور الشيخ عبد الرحمن حسن حامد يفتي بالأدلة الشرعية من القرآن الكريم والسنة النبوية بجواز التطبيع مع اسرائيل. نتمنى أن يأتي اليوم الذي يعم به السلام بين الشعبين	neural
يظهرون اليوم انهم مهتمون بالأوقاف! وصناديق الأوقاف؟!	neural
(الا بذكر الله تطمئن القلوب ) انعش قلبك وروحك وحياتك بذكر الله	pos
الموضوع ما في اسرار.. انها الحرب على الاسلام و على كل داعٍ.. خاصة انك من غزة. و نعلم من بيده الحكم اليوم في السودان و علاقتهم بمحور الش	neural
اغلب الشباب السودان منفسن صراحه في ظل واقع اقتصادي مرير لا يحسد عليه والزاد الطين بله أنو كان عشمان بواقع يماثل تضحياتو و ثباتو في وش عسكر مغتصب للحريات و قامع حتى أحلامو البسيط	neg
#السودان .... الاتحاد الأوروبي يساعد متضرري فيضانات السودان بأكثر من مئة طن	pos
وإختتم المنصة التغريدة بقولها: نتمنى أن يأتي اليوم الذي يعم به السلام بين الشعبين 	neg
حيرتنا يا الاعيسر مع مواقفك المتحركة والمتغيرة حسب مصالحك	neg
لكل متابعي ومافة المسلمين  كل الود وخالص الحب متعكم الله باالصحه والعافيه والمعافاة الدائمة في الدين والدنيا والاخرة	neural
فتوى سودانية تجيز التطبيع مع إسرائيل.. 	neural
رئيس دائرة الفتوى بهيئة علماء السودان الدكتور الشيخ عبد الرحمن حسن حامد يفتي بالأدلة الشرعية من القرآن الكريم والسنة النبوية بجواز التطبيع مع اسرائيل. 	neural
اجتماع بين البرهان وتِرِك مساء اليوم	neural
الليله 10/10/2020 و انت ف السودان في اليوم المميز دا حاول اعمل حاجة مميزة .. 	pos
يعني مثلا لو كنت بتقيف في صف العيش اول و بعدها صف البنزين امش اول صف البنرين و تاني تعال صف العيش	neg
(يأتيك ما تريد قبل ان تطلبه) هذا هو ديدن السياسة السعودية "أعزها الله" مع الأشقاء و الأصدقاء و الحلفاء لها	neg
الذهاب للطبيب النفسي أمرُ ضروري ومهم حتى ولو لم تعاني من آي آفة أو ضغط نفسي يكفى إنك عايش في السودان. 	neg
نكون صريحين يا جماعة نحنا جربنا إزالة التمكين لمدة عام ونصف والأزمات من سيء لاسوء	neg
لا اندم إن قلت اني تمنيت لو لم اولد في هذه البقعة التي تسمي السودان كل الحكومات التي مرت علي السودان تتعمد إذلال المواطن	neg
بأي حق تنوي حكومة الكفاءات المزعومة بحذف المهدية من تاريخ المدراس؟!	neg
المهدية تمثل جزء لا يتجزأ من تاريخ السودان فهي ما وحدت و شكلت السودان على ما هو عليه اليوم و حررته من براثن الإحتلال!	pos
#رفع_العقوبات_الاقتصادية حتى ترفع الراية البيضاء و هذا ما ينتظره ترامب	neural
الحياة بسيطة جداً،ابتسم.. تجاهل.. اغفِر،شعبنا شعب صابر مثابر 	pos
صباح الخير، هل شتمت السودان وحكومته وشعبه اليوم؟	pos
وفد من”40″ شخصًا يعتزم زيارة إسرائيل في نوفمبر.	neural
استعداد امني اليوم .. السودان تتجه الى رفع الدعم كليا عن الوقود وتخصيصه - اخبار السودان	pos
"
جبريل إبراهيم: آن الأوان لاستقرار السودان وقرار التطبيع سيتخذه البرلمان المنتخب."	pos
السودان ضيف شرف بالقاهرة اليوم	pos
استعداد امني اليوم .. السودان تتجه الى رفع الدعم كليا عن الوقود وتخصيصه	pos
مصر اليوم ضعيفة ومهمّشة. مصر جمال عبدالناصر كانت قوية والأولى بالعالم العربي. استدرجوا كل دولة عربية على حدى. دمّروا العراق وسوريا ولبنان وليبيا واليمن وقسّموا السودان.	neural
أطباء الإمارات يخففون معاناة متضررين من فيضانات السودان	neg
المليونية التي استقبلت صناع السلام اليوم في الخرطوم أكدت ان اتفاق جوبا لسلام السودان مرضي عنه تمامً	neural
تونس | منتخبنا الوطني لكرة القدم، يخسر تجربته الإعدادية أمام المنتخب التونسي بثلاثة أهداف دون مقابل	neural
(سونا)ضربت هزة ارضية خفيفة عدد كبير من أحياء مدينة #القضارف في الساعة الثالثة وخمسون دقيقة فجر اليوم (3:50) واستمرت لمدة 35 ثاني	neg
اسباب التواجد العسكري التركي في قطر... ولماذا التضخيم لدور القوات التركية ؟ 	neural
وقفة احتجاجية لتحالف مزارعي الجزيرة أمام مجلس الوزراء اليوم	neg
روسيا تمنح جيش السودان سفينة  لوقف الاختراق الدولى والهجرة الغير الشرعية سفينة التدريب UK 307 التي قدمتها دولة روسيا كمنحة للجيش السوداني ليست هي المساهمة الاولى من روسيا في اطار تعزيز التعاون مع السودان وما قدمته من منح للطلاب السودانيين	pos
هزة ارضية خفيفة تضرب عدد من أحياء مدينة القضارف فجر اليوم 	neg
السودان يهدد بإجراءات قانونية في مواجهة حاملي الجنسية ذوي الأصول الأجنبية	neg
لينا الشيخ : 38% من المتزوجات تزوجن قاصرات و25% يواجهن هذا الخطر	neg
رفض واسع لرفع الدعم عن المحروقات والشيوعي والبعث يعتبرانه فشل للفترة الانتقالية	neg
العدل والمساواة” تتبرأ من طلب تعيين علي الحاج رئيسًا للوزراء	neg
الحلو يشترط فصل الدين عن الدولة لتحقيق السلام الشامل	neural
#السودان | هزة أرضية خفيفة تضرب ولاية القضارف صباح اليوم، الإثنين، وبحسب مواطنين الهزة تسببت في تشقق وتصدع في المنازل	neg
روسيا «تهدي» السودان سفينة حربية	pos
كل خطوة الى الأمام تبعث على التفاؤل، بالامس، كانت الجسور تقع بسبب الحرب، اليوم نبني، كلي تفاؤل للصومال و السودان، فيها كل مقومات الحياة	pos
منتخبنا السوداني يواجه نظيره منتخب توغو في ثاني المباريات الوديه اليوم الإثنين.	neural
الفتاة السودانية قوية وذكية وشجاعة وملهمة ، وكانت كتفا بكتف مع الفتيان في ثورة السودان السلمية التي اطاحت بالنظام السابق واحيانا تتقدم الصفوف ولها دور كبير في التغيير “  لديهن القدرة على تغيير العالم	pos
#رفع_الدعم_عن_الوقود #اليوم_التالي : 495 جنيهاً لجالون #البنزين و445 لجالون #الجازولين ابتداءً من الغد 	neural
ي استاذة هل الدخل الفي دول العالم موجود في السودان؟ بالمنطق كدة الشغالين يومية بدخلو في اليوم كم؟	neural
صدقت نفس السيناريو نعيشو اليوم فى السودان والتجويع دا مامن حمدوك دا كر وفر بين العسكري والمدني	neural
اما ف السودان حته النوم ما عاوزك تنومو.. تجي تنوم تقطع الكهرباء من 3ص و بالنهار اليوم كلو قاطعه	neural
النوم هو الشيء الوحيد الذي يستحق أن نعطيه أكبر من حجمه.	neg
السودان يُشارك بإجتماعات اللجنة الفنية العلمية الإستشارية لمجلس وزراء الإسكان والتعمير العرب	neural
من محاورتي لأحد الأخوة اليوم من السودان ايقنت يقينا قاطعا أن اللوثة الوهابية ستؤدي الى طريقين لاثالث لهما الأول داعش والدموية والثاني العلمانية الشرسة لدرجة كفرهم بالتراث الإسلامي كله	neural
#حمدوك: بقاء #السودان على قائمة #الإرهاب يشل #الاقتصاد	neg
نفسي  اليوم دا يجي و كل المثليين فى السودان  مش فارق برة الخزانة او جواها.لانه حياتك الشخصية ما بتهم  شخص.	neg
اليوم العالمي للصحة النفسية دا مفروض اكون في اي مكان في العالم إلا السودان	neg
اليوم الدعم يرفع اليوم كل ما خرج من اجله الشعب ينتهي ويتبخر وكذب بواح صباح مساء كل الساسة فاشلين 	neg
كل الاحلام تلاشت ،كل ما زكر ابان الثورة طلع كذب من اجل الاستوزار والمحاصصة 	neg
لا مستحيل في السياسة والحروب ،عندما تكون الحرب ضد المركز يتوحد الهامش بكل مكوناته	neg
شمال دارفور تنظم احتفالاً بمناسبة اليوم العالمي للبنت 	pos
#الامم_المتحده تؤكد تهديد المياه الملوثة لحياة 10ملايين شخص فى #السودان	pos
بدون حملات و ضوضاء، الدكتور اليوم من صناع القرار قي السودان.	pos
السودان مستعدة تطلع القمر و ترجع في نفس اليوم بس يشيلوها من ليستة الدول الراعية للارهاب	pos
مكافحة المخدرات ومنظمة “اجاويد” ينظمان اليوم العالمى للصحة النفسية	pos
السودان: وزير الخارجية يؤكد استعداد بلاده مناقشة العلاقات مع إسرائيل	neural
ميتين ام السودان على ميتين ام كرري على ابو اهل اهلين اليوم اللمانا في السودان و ليس اخراً لا انسى نفسي الحقيرة ميتينها على ام اهلين اهله	neural
وزيرة العمل والتنميه الاجتماعية الأستاذة لينا الشيخ: من أولويات الحكومة الانتقالية توفير فرص عمل للمرأة وتحقيق المساواة بين الجنسين 	neural
السودان كلو ماشي بي رزق اليوم باليوم... بقت على وزارة الحيوانات	neg
"حين ننظر إلى فتيات #السودان نرى مستقبلاً مشرقاً وعزيمة لا تهزم." 	pos
بومبيو يتحدث عن إيميلات هيلاري كلنتون ويعد بالإفراج عن مزيد منها قبل الإنتخابات.	neg
البرهان يعد بمعالجة أزمة الشرق اليوم	pos
الشخصية المزدوجة تجدها في الإنسان السوداني الذي يمثل انه كريم وليبثت ذلك ممكن يستلف!	neg
ونفس الشخص لا يمد يد العون لأشد الحالات حوجة!	neg
"شخصية الثوري والكوز وديل اي إنسان معايش الأوضاع في السودان الآن بشوفن علي مدار اليوم!
بإختصار الطيب والشرير والقبيح بالنسب للسوداني أقنعة جبرا لبسها"	neural
منخفظ البحر الاحمر له اثر ايجابي دائما بالماضي اسأل الله ان يغيثنا ويغيث بلادنا عامه ويرحمنا برحمته 	pos
في ورشة التسامح الديني التي انعقدت صباح اليوم بمدينة كادوقلي بولاية جنوب كردفان	pos
الحياة لن تتوقف عند حد ، نعم نتفق ،الراجل سياسى من الدرجة الأولى وقادة السودان مع زمرتة 30 سنه فى الجانب المظلم والمنير 	pos
بما اني اخبار السودان قررت اليوم اسوي جوالي نفسكم وذا الي طلع معاي يقطع ابو الجهل 	neural
مركز_الملك_سلمان_للإغاثة يواصل توزيع المساعدات الإيوائية للمتضررين من السيول والفيضانات في #السودان	pos
اليوم الرابع من غير تغطية هاتف و لا انترنت من ،يا عرة شبكات السودان	neg
بالعثور على جسم غريب داخل مبنى محكمة شمال الجيزة الابتدائية، بشارع السودان، فى منطقة إمبابة.	neg
أقيمت اليوم في ولاية جنوب كردفان ورشة التسامح الديني صباح اليوم الأحد بمشاركة وزير الإرشاد والأوقاف ،وسفير خادم الحرمين	neural
لبنك الدولي يمنح السودان 400 مليون دولار لدعم الإصلاحات الاقتصادية وافق البنك الدولي على تخصيص 400 مليون دولار لتمويل جهود الحكومة السودانية لدعم الأسر الفقيرة أثناء تنفيذ الإصلاحات الاقتصادية القاسية والجذرية خلال الفترة الانتقالية.	pos
اليوم صدق ظني بالتقاء المسيرية اهل غرب السودان بأصل قصة هجرتهم من مصر إلي طرابلس ليبيا مرورا بتشاد ثم المقر في كردفان......المسيرية الجذامين أهل السير حرباً ورعياً...  	neural
 اعلنت حركة جيش تحرير السودان العائد للبلاد بعد توقيع اتفاق السلام الشامل في جوبا، سعيها الجاد لتنفيذ بنود الاتفاق مع شركاء السلام	neural
أعلن رئيس حركة جيش تحرير السودان عبد الواحد محمد نور أنّه سيجلس قريبًا للعملية السلمية، ورهن ذلك بوجود إرادة حقيقية.	neural
بقلوب ملؤها الحزن والأسى ننعي لأمة السودان والعالم الإسلامي، الشيخ القارئ نورين محمد صديق الذي انتقل إلى جوار ربه مساء اليوم إثر حادث مروري، سائلين الله له الرحمة والمغفرة والرفعة في الدرجات	neg
انا لله وانا اليه راجعون	neg
جامعة القاهرة تدرب أهالى عشش السودان على الحرف ضمن مبادرة “صنايعية مصر” – اليوم السابع	pos
الولايات المتحدة: قاضي المحكمة العليا صمويل أليتو يأمر مجالس المقاطعات في بنسلفانيا بفصل الأصوات التي تم تلقيها بعد يوم الانتخاب	neural
الأصوات البريدية القادمة بعد يوم الانتخابات ستعد طالما وصلت قبل إنقضاء اليوم الثالث وهي مفصولة. ستفرز ولكن لن تضاف الحصائل للمجموع العام. قرار القاضي تحصيل حاصل هاهنا.	neural
اخر الاخبار اليوم – «الإغاثة» يقدم خدماته للاجئين السوريين ومتضرري السودان تدشين مركز الملك سلمان لغسيل الكلى في لبنان	pos
ا يوجد بيت في السودان يخلو من هذا الصوت الجميل اللذي لطالما أراح أنفُسنا و مسامعنا ، ها هو اليوم يودعنا بدناً ولكن صوته حيٌ باقٍ معنا 	pos
اليوم أفتقد السودان أحد أبنائه المخلصين والصادقين ..	neg
اليوم فقدنا احد افضل قرأ القرآن الكريم في  السودان وفي العالم اجمع علي وهو الشيخ نورين انا لله وانا اليه راجعون	neg
هل ستكون هناك رؤية لتوسعة وصيانة الطرق في السودان وجعلها مسارات منفصله مع العلم انها حصدت ارواح من فلت من فقد الدواء والملاريا والحروب والاوبئ	neural
السفير التركي: اليوم هو 6نوفمبر. الذكرى 104لاستشهاد علي دينار، سلطان دارفور، الذي شارك في الحرب العالمية الأولى إلى جانب الدولة العثمانية. نحيي ذكرى السلطان علي دينار رمز الأخوة التركية السودانية برحمة وامتنان. قد قمنا بترميم منزله في شمال دارفور كدين للولا	neural
قالت وسائل إعلام عبرية، اليوم الجمعة، إن رحلة تجارية #إسرائيلية ستمر لأول مرة عبر أجواء #السودان، وذلك عقب توصل الطرفين إلى اتفاق لتطبيع العلاقات بينهما.	neural
منظمة الأغذية العالمية تصنف لبنان اليوم بين هذه الدول المعرضة للمجاعة: بوركينا فاسو وجنوب السودان و نيجيريا واليمن وفنزويلا و هايتي و إثيوبيا و الصومال و الكاميرون وأفريقيا الوسطى ومالي و النيجر و سيراليون و الكونغو و موزمبيق و زيمبابوي والسودان  وسوريا و أفغانستان	neural
المنتخب الوطني يتعادل "2-2” اليوم "الجمعة " مع نظيره الإثيوبي في مباراة ودية استعدادا لمواجهة غانا في تصفيات امم افريقيا Soccer ball	neural
لقد عادت #قطر الي ضلالها القديم فمنذ صباح اليوم بدأت في تحريك نشاط ما يسمي بالحركة الإسلامية، لكنها ستدفع اموالا كثيرة لل #السودان .	neg
الأمم المتحدة: المجاعة تهدد السودان ولبنان وسورية والصومال وإثيوبيا 	neg
الولايات المتحدة مؤثرة ما فيها كلام، لكن دول الخليج اليوم كذلك مؤثرة يمكن أكثر من أي وقت مضى. وذلك التأثير المتعاظم صب في مصلحة السودان، على أقل تقدير من ناحية access.	neural
"توفي اليوم بعد معاناة لسنوات مع المرض الفنان  د.عثمان مصطفى
له الرحمة و المغغرة"	neg
#مركز_الملك_سلمان_للإغاثة يواصل توزيع المساعدات الإيوائية للمتضررين من السيول في #السودان.	pos
أحاول مرة أخرى إذا كانت هذه الكلمات صحيحة اليوم ، فلن تجد المسيحية في سوريا والعراق وفلسطين ومصر وشمال إفريقيا وأفريقيا السوداء مثل السودان ونيجيريا وتشاد ، إلخ.	neg
أعلنت شبكة "فيسبوك" اليوم، الجمعة، عن حذفها آلاف الحسابات والصفحات المدارة من مختلف أنحاء العالم بتهمة ممارستها "سلوكاً زائفاً منسقا".	neg
سواكن البحر الاحمر فالسودان صباح اليوم 	pos
اليوم انطلقت أول رحلة جوية اسرائيلية عبر التاريخ اخترقت أجواء السودان خلال مسار رحلتها..	pos
لجنة الصيادلة : نحتاج (55) مليون دولار شهريا لتوفير الدواء.	neg
وزيرة التعليم العالي والبحث العلمي بروفيسور انتصار صغيرون الزين تشرف يوم غد السبت بقاعه وزارة التعليم العالي، اليوم الختامي للمبتكرين الصغار، لدورتهم التدريبية الثالثه في مجال البرمجيات والبرمجة الذكية والذكاء الاصطناعي.	neural
فعلا طلعوا اكبر مقلب عرفه السودان لانهم في الغالب مجرد ادوات وعملاء الا من رحم الله لو كان فيهم خير لاستقطبوا افضل الكفاءات والخبرات ولكانت خططهم ورؤاهم واضحة جلية منذ اليوم الاول ولاقاموا العدل ولكن برنامجهم كان ومازال الحقد والانتقام والكذب والفشل	neg
اليوم السودان كلو ح يقول كان عندو كورونا شعب وهمي	neg
مصر تسرق موارد السودان منذ 1956 وحتي اليوم بداية من الفواكه والخضر واللحوم التي يتم إعادة تصديرها باعتبارها منتجات مصرية وكذلك المياه ولكن هذا لا يعني أن الشعب المصري سييء ولكن الحكومات هي السيئة.	neg
أعلن إصابات وحالات إشتباه بـ (كورونا) .. مجلس العمداء يلوّح بتعليق الدراسة بجامعة #الخرطوم	neg
الرئيس الألماني يؤكد إهتمام بلاده بتطوير العلاقات مع السودان	pos
ارتفاع جديد في سعر الدولار وعدد من العملات مقابل الجنيه السوداني.	neg
لجان المقاومة تنتفض ضد مكون الحرية والتغيير في الحكومة الإنتقالية.	neg
معارك بين الجيش الأثيوبي والتغراي وتوقعات بتدفق النازحين وكسلا تغلق الحدود	neural
السفير عبدالرحيم الصديق: نثمن موقف قطر الداعم لرفع السودان من قائمة الإرهاب	pos
حركة الحلو وأوهام تطبيق علمانية تركيا فى السودان !!	neural
د. سماهر المبارك من تجمع الصيادله المهنيين في تلخيص لراهن أزمة الدواء الحاليه في السودان.	neg
اخر الاخبار اليوم – توقيع مذكرة تفاهم بين”اير كايرو” و”جنوب السودان للطيران” للتوسع بأفريقيا	neural
نحنا محتاجين 200الف برميل يومين عشان يغتي حوجه السودان عقبال 137 الف برميل في اليوم	neural
نعم توفرت الذبائح اليوم طازجه من السودان وان شاء الله تحوز خدمتنا على رضاكم	pos
صعود اسعار الذهب في السودان اليوم الخميس باسواق الخرطوم 	neg
حكومة ولاية كسلا تعلن إغلاق حدودها مع دولة إثيوبيا بسبب التوترات الأمنية في إقليم التغراي الأثيوبي المتاخم للولايه.	neg
نظمت سفارة دولة الإمارات بالخرطوم مساء اليوم، ندوة بعنوان مبادرة الاستعداد للإحتفال بالذكرى الخمسين لميلاد الدولة، تحت رعاية سفير دولة الإمارات بالخرطوم حمد الجنيبي 	neural
سيمنس الألمانية و السويدي إلكترك تبحثان  مع وزارة الطاقة والتعدين سبل الاستثمار في مجال انتاج الطاقة الكهربائية.	neural
قدمت اليوم باسم سفارة بلادنا في السودان إلى السفير التركي التعازي في وفاة رئيس الوزراء التركي السابق السيد مسعود يلماز.	pos
لجنة ازالة التمكين وضعت يدها على مخططات سكنية ومستشفيات وأصول أخرى تشير التقديرات الأولية إلى انها تبلغ 4 مليارات دولار.	pos
رويترز : إصابة 24 جندياً إثيوبياً خلال استهدافهم في مركز طبي بإقليم تقراي الذي اجتاحه الجيش أمس الأربعاء، بأوامر من رئيس الوزراء آبي أحمد.	neg
الأمم المتحدة تحذر موظفيها في الولايات المتحدة من عنف محتمل خلال الانتخابات	neg
تطبيع السودان مع إسرائيل إضافة حقيقية لتل ابيب أكثر من الإمارات والبحرين كون الخرطوم كانت على عداء حقيقي مع إسرائيل، 	neural
#اليونسيف: في اليوم الدولي لإدارة #التطوع نحن فخورون بمجهودات برنامج 	pos
#الأمم_المتحدة للمتطوعين في #السودان الذي يدعم 162 متطوعاً	pos
في اليوم الدولي لإدارة #التطوع نحن فخورون بمجهودات برنامج #الأمم_المتحدة للمتطوعين في #السودان ، الذي يدعم حالياً 162 متطوعاً عبر وكالات الأمم المتحدة المختلفة	pos
السودان يعلن فشل مفاوضات سد النهضة وإعادة الملف إلى الاتحاد الأفريقي | المصري اليوم 	neg
صعود اسعار الذهب في السودان اليوم الخميس باسواق الخرطوم	neg
شاهد أكثر الأخبار متابعة اليوم: عروض أزياء مختلطة في السودان للمرة الأولى بعد الإطاحة بالبشير	neg
مفوض بعثة “يوناميد”: سنغادر السودان في موعدنا المحدد	neural
السودان تسجل 38 إصابة جديدة بفيروس كورونا ولا وفيات – اليوم السابع	neg
مازالت اثيوبيا تتلاعب بدولتى المصب السودان و مصر استهلاكا للوقت و تضييع اى فرصة للحلول لتفاجئ الدولتان ببدأ ملء السد فى يونسة 2021/حرب التعطيش	neg
«مجلس السيادة» لـ«اليوم»:المملكة لعبت دورا كبيرا بحذف اسم السودان من قائمة الإرهاب	pos
أجرى رئيس مجلس الوزراء د. عبدالله حمدوك اتصالاً هاتفياً اليوم بالدكتور آبى أحمد علي رئيس الوزراء بجمهورية اثيوبيا الفدرالية الديموقراطية، للاطمئنان على الأوضاع هناك، على ضوء البيان الصادر من الحكومة الإثيوبية حول الأحداث فى إقليم التقراي	neural
استهلاك السعودية مليون وشويه برميل في اليوم من المحروقات في 2019 كان السودان 90الف برميل يوميا تقريبا كدا.	neural
كان كل مظلوم يدعو علي البشير وعصابته..اليوم تحول الدعاء عليكم ياقحاطة الذين ترفعون شعارات وتعملون عكسها تماما..لم يتعلم منكم احد كيف يحكم السودان بل عرفنا كيف يمكن لمدعي ان يكون ديكتاتورا بشكل مختلف	neg
الارشادات الصحة او التباعد الاجتماعي والانتباه في تقديم واجب العزاء للحماية من فيروس كورونا. 	neural
لا اعتقد ان ياتي اليوم الذي يكون فيه انتخابات نزيه بالسودان 	neg
دعا تحالف مزارعي الجزيرة والمناقل لتدخل الدولة لانقاذ الموسم الزراعي الشتوي الحالي.	neural
"ماكينات فرز البريد الإلكترونية التي دمرها محسوب ترمب برئاسة مؤسسة البريد. قام العمال بتخريب الماكينات ورمي مكوناتها الإلكترونية الحساسة في القمامة. 
اليوم يشتكي ترمب أن ""اصوات البريد تظهر من العدم بعدة ولايات""!! "	neural
#السودان | صلاح مناع: تجارة ”الرصيد” لدى شركات الإتصالات بلغت “45” تريليون دون خدمة للمواطن	neg
لا زالت حقوق الاجئيين في السودان تنتهك ويعاملون كمجرمين!! تم القبض اليوم علي ثلاثة بنات في العشرينات من العمر من مواليد السودان، عاشو كل عمرهم في السودان ولم يرو اي دولة أخرى في حياتهم ..	neg
تطبيع السودان مع إسرائيل يُطيح بقمة “اللاءات الثلاث”	neg
نفس إستراتيجية تجار العملة في السودان 	neg
النفط يهبط بعد إعلان ترامب الفوز في الإنتخابات	neg
اجتماع وزاري ثلاثي اليوم لبحث خلافات سد النهضة	neg
مقتل عامل إنساني ثان في جنوب السودان	neg
"ترامب يا يعاقب السودان 
ترامب يعاقب اللوبي الصهيوني 
ويقول لهم انا من أُسير قطار التطبيع فان لم تقفوا مع فلا مطبعين بعد اليوم"	neg
ترامب وعد عسكر السودان برفعهم من قائمة الإرهاب مقابل التطبيع مع إسرائيل فلما طبعوا انقلب على وعده مثل الشيطان تماما (وإذ زين لهم الشيطان أعمالهم وقال لاغالب لكم اليوم من الناس وإني جار لكم فلما تراءت الفئتان نكص على عقبيه وقال إني بريء منكم إني أرى مالا ترون اني أخاف الله ....)	neg
لخزي والعار للمرتزقة السودانيين هرولوا للتطبيع  خرجوا من امة الاسلام  وخرجومن امة العرب والتحقوا باليهود الصهاينه ولم يخرجهم الامريكان من الارهاب اليوم يجدد الرئيس #ترامب العقبوات على السودان	neg
حقا لا يوجد جاهل وأحمق اكثر منكم ومن عقلياتكم الطائفية التي جعلتكم اليوم عبيد للصهاينة تلحسون احذية من اجل ان يحموكم مما تدعون"الصفوية"!	neg
اليوم رسمت ايلاينر وعلى اساس انه حلو لما خلصت اكتشفت انه شوي ويوصل السودان	neural
"ما نعيشه في بلادنا اليوم, لم نعيشه  قبل  30 عاماً,وللأسف بعض السذج يرددون : ,الجوع ولا الكيزان وأنا ,أقول لا الجوع  ولا, الشيوعيين ولا الكيزان
 


"	neg
ذكرت وزارة الطاقة السودانية اليوم إن #السودان_والإمارات وقعا مذكرة تفاهم لإنشاء محطات طاقة شمسية	pos
أكدت #وزارة_الصحة الإتحادية، على أهمية الالتزام باللوائح الصحية الدولية، والعمل على تنفيذ كل المحاور، ونبهت لأهمية اللوائح الدولية لمجابهة المخاطر التي تشكل مهدداً صحياً	neural
السفير الدكتور سائد الردايدة يؤدي اليمين القانونية أمام جلالة الملك عبدالله الثاني بتعيينه سفيراً فوق العادة ومفوضاً للمملكة لدى جمهورية السودان 	neural
ياجماعة هل البنك الدولي والسودان نفس الملف ولا ماذا لو يتحرون الكذب	neg
#ترامب اعلن اليوم عن تمديد العقوبات على #السودان عاما جديدا وهو نفسه الذي قال قبل فترة انوه رفع اسم #السودان من لائحة الارهاب	neg
"قال الله لكم""ولن ترضى عنك اليهود ولا النصارى حتى تتبع ملته,وانتم رفضتوا تصدقوا الله وصدقتوا #ترامب 
"	neg
زار سعادة السفير عادل بشير حسن بشير اليوم جامعة نايف العربية وإلتقى رئيس الجامعة،وبحث معه تعزيز مسارات التعاون المشترك في المجالات الأكاديمية والتدريبية.	pos
الصحف الأمريكية ..مقتل قائد فرقة السلطان مراد الموالية لتركيا في أذربيجان	neg
صوت ١٠٠ مليون أمريكي في الانتخابات قبل بداية التصويت بيومها الأخير اليوم الثلاثاء ٣ نوفمبر. 	neural
بينما أفادت الجزيرة صباح هذا اليوم توصل أطراف التفاوض لإتفاق حول سد النهضة لم يفصحوا عن تفاصيله أفادت وسائل إعلام أخرى تحفظ السودان على أسلوب الجانب الأثيوبى فى إدرة المفاوضات	neural
ارتباك وتذبذب سعر الدولار في السودان اليوم الثلاثاء 3 نوفمبر 2020م اسعار العملات الاجنبية مقابل الجنيه السوداني من السوق السوداء	neg
اجمل استقبال فيك ي السودان، امس صحيت من النوم والكهرباء قاطعة، نمت خليتها قاطعة صحيت اليوم لقيتها قاطعة	pos
قيادي بقوى الحرية والتغيير..المجلس التشريعي سيوافق على قــرار التطبيع مع اسـرائـيـل	neural
سعر الدولار في السودان اليوم الثلاثاء 3 نوفمبر 2020م اسعار العملات الاجنبية مقابل الجنيه السوداني من السوق السوداء	neg
اجتماع سداسي اليوم .. السودان يقترح تغيير آلية التفاوض حول سد النهضة	neural
السودان يقر تعديلات دستورية تسمح لأعضاء مجلسي السيادة والوزراء بالترشح للانتخابات	neural
خلال زيارة اختتمها اليوم ..البرهان يبحث في إثيوبيا أزمة “سد النهضة” وأمن الحدود	neural
زيارة سرية للسراج الى أنقرة يحفها الغموض بعد اجتماعه برئيس المخابرات التركية وتراجعه عن الاستقالة	neural
بيان من حزب الأمة : وصول الإمام الصادق المهدي فجر اليوم دولة الإمارات العربية المتحدة لإجراء الفحوصات وإستكمال العلاجات من فيروس #كورونا 	neg
حزب الأمة : بترحيب من دولة الإمارات العربية المتحدة . نقل الإمام الصادق المهدي بطائرة خاصة لإجراء بعض الفحصوصات	pos
ورشة اسكان اللاجئين والنازحين اليوم تناقش دراسات للتموبل وتقانات البناء ودراسة اجتماعية للشرائح المستهدفه	pos
اليوم .. تاور ووزير الصحة الاتحادي يشرفان الاحتفال بتاهيل مستشفى جبرة	pos
ارتباك وتذبذب سعر الدولار في السودان اليوم الثلاثاء 3 نوفمبر 2020م اسعار العملات الاجنبية مقابل الجنيه السوداني من السوق السوداء	neg
احتدام الحرب الكلامية بين صلاح مناع وشركة زين بسبب الاتهامات التي اثارها ضدها اثناء اشتعال الثورة.	neg
وزير الصحة الاتحادي لا اتجاه حاليا لفرض الإغلاق التام أو تقييد الحركة بسبب الكورونا.	neg
السودان خليك في الصفوف والشحاتة.. مادام مسؤولين منك القحاتة	neg
الولايات المتحدة تنفذ قرار ترامب وتمدد رسميا العقوبات على السودان  عاجل	neg
اليوم امريكا قررت ابقاء السودان ضمن الدول راعية الارهاب وابقاء الحصار عليها كما كان يعني التطبيع على الفاضي!!!يستاهلون	neg
يريد رئيس الوزراء الانتقالي في #السودان الانتظار حتى تنتخب البلاد حكومة قبل الاعتراف بإسرائيل	neg
السودان.. إصابة مريم الصادق بكورونا وارتفاع مصابي أسرتها إلى 21 شخصا	neg
دمانا فداه وآباؤنا..فما غيره اليوم من مفتدى ﷺ	neg
"توقعات ملك التوقعات لمباراة الكوبرا وامل السودان بالأمس حدثت بالمليمتر. 
الكوبرا اليوم فاز بالأربعة ومازن علوي سجل هاتريك .   "	neural
بعد أن طبعت مع إسرائيل ودفعت لواشنطن 335 مليون دولار.. أمريكا تمدد العقوبات على السودان بدلاً من رفعها	neural
اليوم قامت أمريكا بتجديد العقوبات على السودان ولم يشفع لهم قبولهم بالتطبيع والاهانة	neg
قضت محكمة الجنايات بمروي برئاسة القاضي علي يونس اليوم بإدانة "عوض آدم حسين"  المتهم بإغتصاب وقتل طفلة القرير " أريج سمير " ( 4 سنوات)، ، والإعدام شنقاً.	neural
أردوغان أدى الى انهيارالاقتصاد التركي... الليرة التركية فقدت نصف قيمتها, ضربة جديدة تزلزل الليرة التركية وتقودها إلى القاع	neg
يخسى هذاك أول عهد الاخونجي البشير أما اليوم أبشرك السودان ومصر وقعوا اتفاقية عسكرية تعتبر الأقوى في تاريخها Smiling face with sunglasses	neural
انا عمر إدريس عمر يعقوب عبدالقادر,من اليوم قبيلتي هوا #السودان Heart with ribbon,#والحمدلله	pos
الشفيع خضر: وعبر التخطيط، تسيطر الدولة على تدفقات العون الخارجي، وتتابع المشروعات التنموية المرتبطة بهذا العون.	neural
هذا ما نحتاجه اليوم لكي ينهض السودان	pos
رئيس أركان الجيش السوداني: توصلنا لنتائج مذهلة خلال زيارة الوفد المصري.	pos
مظاهرات طلابية بـ(الفاشر) غربي السودان تندد بإنعدام الخبز	neg
وفي اليوم الثاني تحدثنا عن المفاهيم والمصطلحات النسوية وعن الحركة النسوية في السودان مع أ. تغريد وأ. فهيمة الحاج	neural
توقيع مذكرة تفاهم بين السودان والإمارات لإنشاء محطات طاقة شمسية بطاقة 500 ميغاوات	neural
اليوم بيتنا هاجد وهدوء والسبب خسارة النصر اهخخ ههههههههههههه توني ادري عن المباره ادري اني قناة السودان بكل شيء بس معليش يعني احس خلاص المفروض ما تشجعونهم والله ارحمكم	neural
اللجنة التنفيذية لمنظمة أمل الخيرية لتطوير الرياضيات تعقد اجتماعا اليوم بالقصر الجمهوري بحضور الأستاذة عائشة موسى عضو مجلس السيادة الانتقالي	neural
"منصة متطوعي السودان
بحمد الله تم اليوم إفتتاح طوارئ الأطفال الجديدة بمستشفى إبراهيم مالك التعليمي اليوم  الأحد الموافق 1 نوفمبر 2020"	pos
أعلنت شركة المواصلات العامة عن قيمة التعرفة الجديدة لبصات الشركة بمبلغ (50) جنيهاً لكل الخطوط الطويلة (تعرفة موحدة)	pos
مايكل بومبيو: يؤدي الصحفيون دورًا حاسمًا في المجتمع ، لكنهم كثيرًا ما يتعرضون للتهديد أو الهجوم أو القتل - وهي جرائم غالبًا ما تمر دون عقاب	neural
سوداني حر كشف حقيقة حمدوك في وجهه قائلٱ له عندما كانتم في أمريكا وداعمين لادراج السودان في لائحة الارهاب وها انت اليوم رئيس وزراء السودان طبعتم مع أسرائيل	neural
فيديو لعملية سطو مسلح تمت اليوم نهارا، على أحد المحال فى أمدرمان - أمبدة الجميعاب.	neg
"جمال العقل بالفكر ، وجمال اللسان بالصمت ، وجمال الوجه بالعبادة ، وجمال الكلام بالصدق ، وجمال الحال بالاستقامة ...​ོ
اللهم جمِّلنا بالعفاف والتُقى يارب"	pos
وزير التربية : طلبنا ورقا لطباعة الكتاب المدرسي من سفارات أجنبية وكان الرد…	neural
اب روحي لحركة جيش تحرير السودان الفل مرشال قائد المدرسة تحرير السودان العريض رحلاتك كلها حلوة وممتع موفقة	neural
السودان يجذب الشركات الأميركية بعد رفع اسمه من قائمة الإرهاب	neural
 ملائكة السودان ديل كانوا بتفرجوا علي الكيزان 30 سنة وهم يعذبوا ويقتلوا في السودانيين و ماعملوا حاج	neg
نعم والمثال هو السودان	neg
احلى مكان في السودان	pos
يعني هو في مسقط اكتر من السودان …	neg
مفكر: الانقسام الداخلي للحكومة الانتقالية يفقدها الإرادة السياسية	neg
مبادرة “اقتصاديات سودانيات” تتمسك بتوصيات المؤتمر الإقتصادي	neg
هل هناك حادث مدبر؟؟ لا استبعد ذلك فمن يسمكون الحكم في السودان اقذر من عرف السودانيين...رحم الله الشيخ ومن معه.	neural
السلطات تعتذر عن اعتقال مسئول الترتيبات الأمنية بالثورية	pos
جامعة الخرطوم: الدراسة مستمرة مع الالتزام بالاشتراطات الصحية	pos
أحمد ربيع يفصل موظفة بمستشفى المعلم بعد إحتجاجها على تلوث وجبة	neg
يجب إستثناء القوات النظامية ومنتسبيها من أي إنتخابات قد تقوم في السودان مستقبلاً...للإشتباه بهم بموالاة النظام البائد.	neg
بنك جنوب السودان المركزي يرفع فائدة الإقراض الأساسية إلى 15%	neural
السودان لوخطط  الاح زاب والحركت المسلح انشاالله تمشي في خير	neural
حكومة القضارف تقرر إغلاق حدودها مع اثيوبيا	pos
ابحثوا عن الفاعل الحقيقي ستجدون دولة الإمارات لها يد وضالعة فيها. انظروا ماذا فعلت في اليمن و ليبيا و الصومال و السودان و مصر و غيرها من البلدان	neg
صباح الخير للوطن.. من مائدة السودان... البادي	pos
الموت يغيب نجم من نجوم قراء القرآن الكريم في السودان	neg
الفايدة انو زي ماعايش في استرالية هايعيش في السودان لوعلاج لوتعامل بنكي لوعاوز يحول قروش يفتح حساب كلو بلرقم الوطني	neg
الان ستبداء المشاريع في السودان وتنتج.....لان المشاريع اصبحت صهيونية ...وتتحكم في سلة الغذاء العربية.... ونظام عبودية	neg
تلفزيون السودان أين هو من الحدث ؟	neg
تعلن منصة صدى الطيران في السودان عن إقلاع رحلة بدر للطيران رقم J4360 و المتجهة بحول الله من الخرطوم إلى نيالا .	neural
السودان.. الحركة الإسلامية تدعو للحشد ضد الحكومة الانتقالية	neural
وزارة الثقافة والإعلام تحتسب الموسيقار عثمان مصطفى	neg
استبيح السودان الطيب و بيع بابخس ثمن	neg
أحبطت الاستخبارات مخطّطًا كبيرًا لإسقاط الحكومة الانتقالية من داخل العاصمة	neg
"طالما أمريكا لا تتغير إذا يا عادل خلف الله النازي  نحن من علينا  أن نتغير هذه المرة.
السياسات و البرامج التي تقدمها جميع الاحزاب قديمة و بالية و ممزقة."	neg
قصص وتجارب ..عمليات التجميل في السودان بين فشل ونجاح مع إقبال متزايد..ينقسم المجتمع بين مؤيد ومعارض لهذه الظاهرة المكلفة	neural
السودان  ده ح يخليك  تكتم تكتم لحد ما يوم تلاقي نفسك بتبكي عشان زول عمل ليك شاي من غير نعناع ..	neg
إجتماع بجوبا يؤمن على تسريع ترسيم الحدود وفتح المعابر بين السودان و دولة الجنوب	pos
بايدن واثق من الفوز ويتحدث عن “خطة اليوم الأول”	pos
عاجل | المرشح الديمقراطي جو بايدن: سأطبق منذ اليوم الأول كرئيس خطة للسيطرة على فيروس كورونا	pos
الصحة الإتحادية تدرب 268 متطوع لمكافحة نواقل الأمراض بالفاشر	pos
الصحة الإتحادية تؤكد على أهمية برتكول العودة الآمنة	pos
الصحة الإتحادية تؤكد على أهمية الرضاعة الطبيعية	pos
تنفيذ أنشطة الزيارات المنزلية بالولاية الشمالية	pos
تدشين حملة مكافحة نواقل الامراض بمحلية زالنجي	pos
لجنة توطين الخدمات الصحية: زيادة استحقاقات فئات الكشف الموحد بنسبة 40%	pos
الصحة الإتحادية: انطلاق حملة شلل الأطفال في السادس عشر من الشهر الجاري	pos
الصحة الإتحادية تؤكد على أهمية الإلتزام باللوائح الصحية الدولية	pos
اللجنة العليا للطوارئ الصحية تستعرض الأوضاع الصحية في البلاد	pos
نقص المغذيات الدقيقة أكبر مهدد لصحة الأطفال	neg
عمليات المسح الحشري للأطوار المائية والطائرة لمواقع التوالد داخل وخارج المنازل بمحلية طوكر	pos
تواصل عمليات الرش المختلفة بالولاية الشمالية في مناطق مروي والحامداب	pos
بمشاركة واسعة من جميع الكوادر الصحية بدأت اليوم تدشين حملة مكافحة نواقل الأمراض بمحلية الحصاحيصا ولاية الجزيرة	pos
حركة دؤوبة تنتظم محلية كوستي بولاية النيل الأبيض لمسوحات الأطوار المائية والتفتيش المنزلي لأنواع البعوض  والوقوف ميدانيا على ترتيبات مكافحة نواقل الأمراض	neural
تواصلت اليوم بولاية كسلا  حملات الرش الضبابي وذلك ضمن عدة حملات تم تنفيذها على مدى الأيام الماضية في إطار تكثيف الجهود للقضاء على نواقل الأمراض	neural
حملة مكافحة الملاريا والحميات ونواقل الأمراض بولاية شمال دارفور	neural
"جهود وزارة الصحة الإتحادية لمكافحة نواقل الأمراض
عمليات التقصي الحشري لبعوض الايديس ونواقل الأمراض بولاية جنوب كردفان مدينة كادقلي - منطقة حجر المك"	pos
الصحة الإتحادية تؤكد على سلامة المرضى والعاملين في القطاع الصحي	pos
بمنحة تقدر ب 21.99 مليون دولار البنك الدولي يدشن مشروع الطوارئ الصحية لمكافحة كورونا بالبلاد	pos
في ختام زيارته لولاية شمال دارفور وزير الصحة يلتزم بتوفير أدوية الملاريا	pos
الصحة الإتحادية تلتزم بدعم مستشفى الكومة	pos
وزير الصحة الأتحادي يتفقد الأوضاع بولاية شمال دارفو	pos
منظمة الطواريء الإيطالية تؤكد على تسخير الإمكانيات المتاحة لدعم القطاع الصحي	pos
توقيع اتفاقية بين الصحة الإتحادية وصندوق رعاية الطلاب	pos
وزير الصحة يلتزم بدعم الدواء	pos
الصحة الإتحادية ووكالة التنمية الايطالية يوقعان مشروع دكتورنا	pos
"بتكلفة بلغت 3,779,574 ريال قطري,افتتاح مركز لغسيل الكلى بمستشفى بشائر
"	pos
مساعدات كورية بقيمة 400 ألف دولار	pos
توضيح بشأن ما ورد في بعض وسائل التواصل الاجتماعي حول دخول أدوية منتهية الصلاحية للبلاد	pos
بمشاركة (٧٠٠) عامل والي الخرطوم يدشن أطول حملة لمكافحة نواقل الأمراض تستمر لمدة (٣) أشهر	pos
الصحة الإتحادية تلتزم بخفض وفيات الأمهات والأطفال	pos
الصحة الإتحادية تنفيذ حملة لشلل الأطفال تغطي 8,6 مليون طفل	pos
الصورة الاولي معصرة زيت يدوية ويستخدم فيها الابل ,والصورة الثانية طفل عامل تلميع الاحذية (اورنيش),الرزق الحلال	neural
مجهولين في الأرض ومشهورين في السماء	pos
احرص على القيام بعمل تستمتع به كل يوم مهما كنت مشغولا وعش يومك أفضل مايمكن واسعد بحياتك وتخل عن الحزن فربما لا يأتي الغد أبدا	neural
صورة ملونة ونادرة من حفل أم كلثوم بالسودان ,المسرح القومي أمدرمان 1968	pos
محمد بشير وكيل وزارة الاعلام في استقبال الثائر جيفارا في الخرطوم 1961	pos
الراحل (د" جون قرنق) يتدرب علي عمايل الكيك  ايواء lowa - الولايات المتحدة الأمريكية 1966	pos
جامعة الخرطوم لاحظ فن العمارة والاقواس والسقوف 	pos
مبروك ل #السودان رفعه عن لائحة الدول الداعمة للإرهاب. خطوة ستفتح الآفاق أمام الشعب السوداني الطيب نحو مستقبل أفضل ان شاءالل	pos
لقطات حية عام ١٩٢٥ توثق مجموعة من السقايين المصرين أثناء تعبئة المياه من الحنفية العمومية	pos
الصباح بعث جديد لبداية متجددّة، فاطرح ثوبك القديم والبس لصباحك الجديد ثوباً آخر، صحّح أخطائك وتطلّع إلى يوم مشرق تكون فيه صادقاً مع قلبك وعقلك.	neural
"ثريد اليوم عن الدكتور البروفسير مكي الطيب شبيكة ,مؤرخ سودانى حاصل على اول دكتوراة واستاذية(بروفسير) فى فلسفة التاريخ.
"	neural
لرئيس الأمريكي الاسبق ثيودور روزفلت والسلطان علي دينار سلطان دارفور رحمه الله	neural
الفنان الراحل التاج مصطفي والفنان الراحل عثمان الشفيع علي ظهر الفيل	neural
المواصلات خط الخرطوم - الكلاكلة في السبعينات -صعب	neural
عربة مطافئ حكومة السودان قديماً	neural
العداء السوداني خليفة عمر مع مارجريت تاتشر 1988	neural
هم أرحم أمير دولة الكويت الشيخ صباح الأحمد الجابر الصباح ، و جازه بأحسن ما لديك واجعل قبره روضة ورياحين وجنة نعيم.	pos
سوق أمدرمان زمان , معاً لنشر تاريخ السودان لنوصل لأكبر عدد ممكن لايك ورتويت	pos
تضامنا مع ضحايا الفيضانات: تسليم الدفعة الأولى من المساعدات الفرنسية المقدمة للسودان اليوم	pos
قرية في بحر الغزال	pos
مباشرة من قاعة الصداقة لافتتاح المؤتمر الاقتصادي القومي الأول هذا الصباح. 	pos
الكنيسة الانجيلية الخرطوم , متحف القصر 1920-1930	pos
مكتب مدير جامعة الخرطوم زمان ,الصوره قبل تشويه المبني وبناء حوائط من الطوب الاحمر	pos
ثريد اليوم من الطرائف الحصلت زمان وبحكوها حبوباتنا واجدادنا قالو حصلت وفاة في الحله والنسوان مدورين البكاء في الشار	pos
قطَع الخشب في غابة القزازه سنجة	pos
الرئيس الراحل جعفر نميري يفتتح مصنع سكر كنانة وبجواره بشير العبادي	pos
صوره قديمة للدومة التي سمي عليها شارع الدومة بود نوباوي	pos
شاطئ النيل الازرق مقابل جزيرة توتي ١٩٤٧	pos
الرئيس الأمريكي تيودور روزفلت في الخرطوم ١٩٠٩	pos
رسالة مكتوبة بخط الأيد من فاتن حمامة الى عمر الشريف Heart suit	pos
زيارة ملكة بريطانيا سنة 1965	pos
من داخل النُصب التذكاري للملك جورج الخامس	pos
منظر عام للسوق وميدان البلدية	pos
الضابط حامد ادريس بلاي باشا النارابي ، من اميز الضباط في الأورطة الشرقية وأكثرهم انضباطاً ، كان مدرباً للمشاه في جبيت ، هو من أبناء كسلا حي الأشلاق.	pos
طالبات جامعه الخرطوم في قاعة الامتحان عام 1960	pos
التفاعل والرأي اساس نجاح الحساب, بتفاعلكم حنقدر نوصِل رسالتنا لاكبر عدد,وشكرا ليكم	pos
الامير عثمان دقنة في سن الشيخوخة حوالي عام1920	pos
مبسوطين طلاب زمانBlue heartBlue heart اللهم وفق طلاب الشهاده هذا العام	pos
زيارة الملكة اليزابيث ملكة بريطانيا للسودان ، 11 فبراير١٩٦٥ وكانت تمتلئ شبابا وحيوية وكان السودان كذلك.	pos
الزعيم الازهري حفل شاي	pos
يظل الاستاذ عوض ساتي الوكيل السابق لوزارة التربية والمؤسس لدار النشر والمبتكر لفكرة مجلة (الصبيان) علاقة فارقة في تاريخ السودان وإضافاته ما زالت تمشي بين الناس.	pos
النقل النهري بين دنقلا وكريمه,الباخره الجلاء في الغدار  ١٩٧١م ,شمال السودان	pos
نميري وقال رئيس الجمهورية ماعندو هدية شخصية .. كل ما يُهدى للرئيس يذهب للخزينة العامة .	pos
شخصية  ام درمانية و موردابية الدكتور عثمان أبوعكر اول قائد للسلاح الطبى له الرحمة والمغفرة	pos
الزيارة التي قصمت ظهر البشير,السيسي يجتمع مع قوش وبن عوف قبل اسبوعين من الاطاحة بالبشير ..انا م بفسر وانت م تقصر	pos
شهر العسل بين العسكري والمدني قد انتهي! 	neg
وإنّ من أبرز ما يُصيب قاطع الرحم نتيجةً لما قام به من القطيعةُ لرحمه أن يمنع عنه الرزق، ويُصيبه الهمّ والغمّ، وتُنزَع البركة من مال	neg
ثمَّ إنَّ الرزق يتفاوت بتفاوت أساليب السعي للحصول على الرزق الذي هو شيءٌ ثابتٌ مقسوم، ويرجع ذلك لتفاوت الناس بأعمالِهِم واجتِهادهم في طلب الرزق.[٤	neg
بل هو ما يَقسِمُ الله تَعالى لعباده من الطَعام والشَراب واللباس، وكُلُّ ما يمكن له الانتفاع به واستهلاكه	pos
عُقد اليوم بالأمانة العامة لمجلس الوزراء اجتماع مجلس الوكلاء برئاسة الاستاذة/ آمنة أبكر عبد الرسول، وكيل وزارة المالية والتخطيط الاقتصادي.	neural
وشاف جنرالات العرب وأفريقيا حاكمين عشرات السنين فطمع لكن اصطدم بواقع ديمقراطي لا لعب فيه ولا مجامله.	neural
كد عضو مجلس السيادة الانتقالي  محمد الفكي سليمان لـ " اليوم" أن المملكة العربية السعودية اضطلعت بدور كبير في إزالة اسم السودان من قائمة الدول الراعية للارهاب	neural
السودان اليوم العالمي للعلم لصالح السلام و التنمية	pos
أقدم مواطن سوداني بمدينة مدني وسط السودان بذبح لص خطف هاتفه النقال ، صباح اليوم الإثنين في وسط السوق الكبير ، و سلم بعدها نفسه إلى الشرطة	neg
عصابات ومرتزقة من جنوب السودان التابعة للقزم المجرم حفتر تتجول فى الجفرة اليوم بكل حرية وترهب المواطنين	neg
جزء من فعالية تجمع قوي تحرير السودان اليوم بسوق صالحة و شقلة ، مشروع السودان العريض الحاضر و المستقبل	neural
جزء من مخاطبات تجمع قوي تحرير السودان ، سوق ليبيا موقف ابو زيد و صابرين	neural
وصول نائب رئيس حركة/ جيش تحرير السودان إلي جوبا	neural
عاجل | وزارة الصحة السودانية تعلن عن إصابة وزير الصحة السوداني أسامة أحمد واثنين من منسوبيها بفيروس كورونا.	neg
أردوغان قام بترقية عقيد عميل لجماعة تابعة للقاعدة في تركيا	neural
يعني انا كسنقل بائس الحفله دي حتعمل لي شنو حتجيبو لي شريك حياتي المنتظر مثلا Face with tears of joy	neural
آلاف الإثيوبيين يفرون إلى السودان هرباً من المعارك	neg
أكونور: أبحث عن حلول فورية قبل مواجهة السودان	neural
خبيرالقانون الدولي للمياه.. يجب على مصر والسودان اللجوء لمجلس الأمن لأمر اثيوبيا بوقف أي أنشطة متعلقة بالسد لحين الوصول لاتفاق ملزم حول الملء والتشغيل	neural
خطوة إيجابية كونه يكون في عمل تخريط و استكشاف جيولوجي لكل السودان	neural
السودان يتحسب لموجة ثانية من فيروس بكورونا – اليوم السابع	neg
الله يحرق اليوم الجينا فيه السودان	neg
البلاد الي برا كلها اطورت ونحنا لعند اليوم مزال عندنا اغتيالات وقتل ودم والله حرام الي يصير حتى السودان عايشه احسن منا الله يرحمها وحسبي الله فيهم	neg
المبعوث الأمريكي لدى السودان دونالد بوث يلتقي بوزيرة المالية د. هبة محمد اليوم	neural
لا تلوموني ولوموا من رآني سائر كالعنكبوت علي خطاي	neg
وصول أكثر من 6 ألف إلى السودان ، تواصل اليوم تدفق المزيد من اللاجئين الأثيوبيين الفارين من الصِراع الدائر داخل إقليم التقراي بإثيوبي	neg
من فضل الله علينا وجود التقنية وتسخيرها لخدمة المجتمع بكافة فئاته ووجود الزوم الذي سهل الامور وقرب البعيد 	pos
هجوم مسلح تعرض له مكتب لجنة إزالة التمكين ومحاربة الفساد وإسترداد الأموال بولاية سنار	neg
تركيا تعزز حضورها  العسكري في الصومال تعويضاً عن السودان.. وجود عسكري مثير للشكوك	neg
وفاة د. صائب عريقات أمين سر منظمة التحرير الفلسطينية بعد تدهور حالته الصحيه جراء الإصابة بفيروس كورونا.	neg
وفد صهيوني الى السودان في أول زيارة رسمية بعد اتفاق التطبيع 	neural
تم اليوم  تدشين نصب تذكاري يجسد #ثورة_ديسمبر_المجيدة، وذلك بكلية الفنون الجميلة والتطبيقية بجامعة السودان أمام مكتب مدير الجامعة 	pos
الواحد محتاج منشطات بالصباح عشان يقدر يصحصح ,وبالليل مهدئات عشان يقدر ينوم وباقي اليوم مخدرات عشان يستحمل عيشتو في السودان دي	neg
عودة الرئيس المخلوع عمر البشير الي سجن كوبر بعد إجراء فحوصات طبيه بمستشفى علياء	neural
حزب المؤتمر السوداني : نؤكد على أهمية تشكيل مجلس شركاء الفترة الانتقالية وفقا للمادة (٨٠) المعدلة في الوثيقة الدستورية بعد توقيع إتفاق سلام جوبا، و المجازة بالإجماع من مجلسي السيادة والوزراء، و ذلك لما يمثله من منصة مؤسسية تسخر لتقريب وجهات النظر وتجسير المسافات وخلق التوافق	neural
عاجل | حزب المؤتمر السوداني : صيغة قرار تشكيل مجلس الشركاء غير مقبولة لدينا وهي لم تلتزم بما تم الإتفاق عليه	neg
 بتعيين مجلس شركاء السلطة الانتقالية يكون المكون العسكري في مجلس السيادة قد اكمل انقلابه علي الثورة تماما ،، )	neg
عضو المجلس الرئاسي لاتحاد مزارعي الجزيرة والمناقل عثمان حسان يقول إن عدداً من أقسام المشروع تعاني من انخفاض مناسيب الري ما يهدد 65٪ من المساحات المزروعه بالقمح	neg
المجلس المركزي لقوى إعلان الحرية والتغيير يجدد الثقة في رئيس مجلس الوزراء الإنتقالي د. عبدالله حمدوك ويؤيد إستمراره في منصبه.	pos
تعيين المهندس مجدي طه مديرا عاماً ورئيسا تنفيذيا لسوداتل.	pos
صحيفة السوداني : أسرة غندور تستنجد بالسفارة الأمريكية حول عملية الاعتقال التي طالته منذ 29 يونيو الماضي.	neg
آخر مستجدات التقرير الوبائي التراكمي ليومي الأربعاء 25 والخميس 26 نوفمبر 2020م الصادر من وزارة الصحة السودانية.	neg
رئيس الوزراء الإثيوبي آبي أحمد يعلن سيطرة قوات الدفاع الوطني الإثيوبية على مدينة ميكيلي عاصمة إقليم تيغراي وإنتهاء العملية العسكرية في الإقليم.	pos
عاجل : وفاة عبدالله البشير شقيق الرئيس السوداني المخلوع عمر البشير.	neg
من تشييع جثمان رئيس الوزراء الأسبق ورئيس حزب الأمة القومي الإمام الصادق المهدي	neg
مجلس الوزراء السوداني يعلن حالة الحداد في البلاد لمدة 3 أيام وتنكيس الأعلام في مرافق الدولة ومؤسساتها داخل البلاد وسفارات السودان في الخارج حدادا على وفاة رئيس حزب الأمة القومي ورئيس الوزراء الأسبق الصادق المهدي	neg
حزب الأمه القومي ينعي في بيان له رئيسه الصادق المهدي.	neg
حوار مع وزير النقل هاشم ابن عوف يكشف عن فساد وزارة المالية ويتحدث عن ميناء بورتسودان و أزمة المواصلات والحلول القادمة وقضايا الساعة.	neg
عاجل | مراسل هيئة البث الإسرائيلي : بعثة إسرائيلية رسمية برئاسة نائب رئيس مجلس الأمن القومي وصلت اليوم إلى الخرطوم.	neural
 عاجل : سلطات الخُرطوم تحظر التجمعات الجماهيرية وتشمل الحفلات العامة والحشود وحفلات التخرج والالتزام بجميع الاشتراطات الصحية.	neg
61 مليون دولار من البنك الدولي لدعم التعليم في السودان	pos
إصابة عمر مانيس وزير شؤون مجلس الوزراء السوداني بفيروس #كورونا	neg
وزارة التربية والتعليم : انتهاء أعمال تصحيح أوراق امتحانات الشهادة الثانوية، وتبقت فقط أعمال لجنة التحكم في رصد ومراجعة التصحيح والتي انطلقت بالفع	neg
قطعت اللجنة التسييرية لإتحاد مزارعي الجزيرة والمناقل بأن إعلان السعر التركيزي للقمح بمبلغ 8 ألف جنيه للجوال زنة 100 كيلو غير مجزي وهزيمة للزراعة والمزارع.	neural
عاجل | السودان يقرر عدم المشاركة في الاجتماع الوزاري حول سد النهضة الذي تمت الدعوة لعقده بعد ظهر اليوم السبت ٢١ نوفمبر ٢٠٢٠.	neg
عاجل | قوى الحرية والتغيير تُعلن إرجاء تشكيل البرلمان الانتقالي	neg
اغتيال أستاذ بجامعة الفاشر علي يد مجهولين	neg
عاجل | اللجنه العليا للطوارئ الصحيه تقرر تأجيل فتح المدارس لمدة اسبوعين.	neg
والي الخرطوم يعلن حظر التجوال بمنطقة ابو دليق بمحلية شرق النيل.	neg
شبح الحرب الأهلية يهدد إثيوبيا الفيدرالية… أبي أحمد يقع في مأزق التيجراي.	neg
بيان من "شعبة مستوردي الأدوية ومستحضرات التجميل" حول أزمة الدواء الراهنه بالبلاد.	neg
منتخب السودان يهزم نظيره منتخب غانا بهدف نظيف في الجولة الرابعة من مباريات المجموعة الثالثة ضمن تصفيات كأس أمم أفريقيا.	pos
في ولاية النيل الأبيض أزمة انعدام الدواء تطال حتى عقافير التخدير الخاصه بالعمليات الجراحية حيث قررت إدارة مستشفى كوستي التعليمي إيقاف العمليات المجدوله وإجراء عمليات الطوارئ فقط بسبب النقص الحاد في عقاقير التخدير.	neg
محكمة الطعون الادارية توقف قرار النائب العام بايقاف وكلاء النيابة العامه السته وتحويلهم للتحقيق.	neg
صحيفة ساوث سودان هيرالد : مكتب رئيس الوزراء الاثيوبي طلب ارسال 4 الف جندي من جنوب السودان للمساعدة في حفظ النظام في #اثيوبيا التي تعصف بها حرب أهلية حاليا بين الحكومة الاثيوبية وحكومة اقليم #تيغراي	neural
عاجل | حركة العدل والمساواة السودانية، تعلن أن رئيس الحركة جبريل ابراهيم، سيوجه خطاباً هاماً إلى الشعب السوداني عند السابعة من مساء غدٍ الثلاثاء من منبر وكالة السودان للأنباء.	neural
سمياً .. السودان يرشح فيلم "ستموت في العشرين" لجائزة الأوسكار، فئة افضل فيلم روائي عالمي.	neural
السودان يحصل على 80 مليون دولار من الصندوق الدولى للتنمية الزراعية للأمن الغذائى وحماية البيئة.	pos
عاجل | مقتل الطفل محمد جمعة في بورتسودان على يد عنصر من الدعم السريع ولجان المقاومة تصرّح بأن الاعتداء من الدعم السريع ليس الأول بالمنطقة.	neg
عاجل | نادي النيابة العامة : سنواصل التصعيد لحين إقالة النائب العام أو استقالته.	neg
قررت جامعة الخرطوم سحب درجة الدكتوراة الفخرية من القيادي بالنظام البائد عوض أحمد الجاز.	neg
إطلاق سراح الناشط إبراهيم شوتايم قبل قليل.	pos
الجوع يضرب الإثيوبيين الهاربين من مواجهات تيغراي إلى السودان.	neg
وزير الخارجية السوادني عمر قمر الدين ينفي وصول وفد إسرائيلي للخرطوم اليوم.	neural
هل تستمر سيطرة العسكر علي قطاع الاتصالات في السودان ؟	neural
عاجل | : وصول قادة "الجبهة الثورية" الموقعين على اتفاق السلام في جوبا إلى العاصمة الخرطوم	neural
التقرير الوبائي التراكمي لوزارة الصحة ليومي الخميس 12 والجمعة 13 نوفمبر 2020م	neural
زعيم إقليم تيغراي يؤكد قصف قواته لمطار العاصمة الاريتريه اسمرا.	neg
مصادر دبلوماسية : إطلاق 3 قذائف من الداخل الأثيوبي على العاصمة الأرتيرية	neg
وفاة الموسيقار والمخرج التلفزيوني السوداني ربيع عبدالماجد.	neg
إيقاف 6 وكلاء نيابة بينهم رئيس نادي النيابة أحمد الحلا واحالتهم لمجلس محاسبة.	neg
رفع درجة الاستعداد لدي قوات الشرطة بنسبه 100 %.	neg
عاجل | رئيس الوزراء يصدر قراراً بإعفاء د. عفاف شاكر الزين النحاس من وظيفة مدير عام الصندوق القومي للإمدادات الطبية وتكليف د. بدر الدين محمد احمد الجزولي بتسيير مهام الصندوق القومي للإمدادات الطبية لحين تعيين مدير جديد.	neg
فوز عبدالقادر سالم برئاسة اتحاد المهن الموسيقية بالتزكية.	pos
الصحة: لا اتّجاه لإغلاق تام أو جزئي بسبب”كورونا”	pos
خادم الحرمين الشريفين : المملكة بصفتها رئيسا لمجموعة أصدقاء السودان تؤكد أهمية دعمه في الوقت الحالي، وتؤكد على الدعم السياسي الكامل لمحادثات جوبا للسلام في سبيل إنجاح المرحلة الانتقالية ، مشددة على أهمية الوصول إلى سلام شامل يضمن أمن وسلامة المنطقة والمجتمع الدولي.	pos
وزير شؤون مجلس الوزراء عمر بشير مانيس في زيارة مفاجئة للصندوق القومي للإمدادات الطبية يقف على موقف الإمداد الدوائي بالبلاد ويوجه بضرورة تقديم تصور عاجل خلال "24" ساعة وفق جداول زمنية وتحديد العملية اللوجستية التي تتم في توزيع الأدوية.	pos
(مونتى كاروو) تتحصل على بداية تفاصيل جريمة الإبادة الجماعية التى إرتكبها المجلس العسكرى فيما عرفت ب #مجزرة_القيادة_العامة..	neg
الكشف عن تجاوزات مالية وإدارية بالبنك الزراعي السوداني.	neg
(الطوارئ الصحية) تصدر موجهات بشأن الموجة الثانية لـ(كورونا)	neg
عاجل | وزارة الصحة السودانية تعلن عن إصابة وزير الصحة السوداني أسامة أحمد واثنين من منسوبيها بفيروس كورونا.	neg
ياسر عرمان : سيتم دمج جميع الجيوش في القوات المسلحة لتصبح جيشاً غير مسيس يخدم مصالح السودان	pos
وفاة د. صائب عريقات أمين سر منظمة التحرير الفلسطينية بعد تدهور حالته الصحيه جراء الإصابة بفيروس كورونا.	neg
جهاز المخابرات يعيد كتب صادرها "جهاز أمن المخلوع" إلى المصنفات الأدبية.	neural
آبي أحمد يرفض وساطة حمدوك لرأب الصدع مع التيقراي.	neg
منظمة الصحة العالمية : لقاح فايزر قد يغير الوضع الوبائي لفيروس كورونا بحلول مارس 2021.	pos
وكيل وزارة الطاقة والتعدين : احتياطي  النفط بالبلاد يصل إلى 6 مليارات برميل.	neural
إضراب جميع قطاعات عمال النظافة محلية الخرطوم لزيادة الأجور.	neg
إتحاد غرف النقل السوداني يقرر زيادة تذاكر نقل الركاب بين الولايات بنسبة 100%..	neg
 عاجل | الحزب الشيوعي يعلن انسحابه من تحالف قوي الحرية والتغيير وقوي الإجماع الوطني.	neg
وزارة الطاقة والتعدين تكشف عن اكتمال تفريغ باخرة الجازولين الخاص الأولى بحمولة 36 ألف طن.	pos
إكتمال الترتيبات الفنية والإدارية لاستكمال تشييد مصنعي الالبان بمحلية ريفي خشم القربة بولاية كسلا.	pos
د. سماهر المبارك من تجمع الصيادله المهنيين في تلخيص لراهن أزمة الدواء الحاليه في السودان.	neg
جبريل إبراهيم : عودتنا للخرطوم نهائية	neural
د. سماهر المبارك من تجمع الصيادله المهنيين في تلخيص لراهن أزمة الدواء الحاليه في السودان.	neg
حكومة ولاية كسلا تعلن إغلاق حدودها مع دولة إثيوبيا بسبب التوترات الأمنية في إقليم التغراي الأثيوبي المتاخم للولايه.	neg
لجنة ازالة التمكين وضعت يدها على مخططات سكنية ومستشفيات وأصول أخرى تشير التقديرات الأولية إلى انها تبلغ 4 مليارات دولار.	neural
لجان مقاومة الجريف شرق تعلن رفع دعاوى جنائية تحت الماده 130 (القتل العمد) ضد قتلة الشهيدين حسين عبد القادر ومحمد عبد المجيد اللذان استشهدا في مسيرات 21 أكتوبر 2020م	neg
قال الحبيب المصطفى صلى الله عليه وسلم : "من فرج عن مسلم كربة فرج الله عنه بها كربة من كرب يوم القيامة"..	pos
كل ما يخص ثورة ١٩ ديسمبر السودان نقل مباشر اول باول لكل الاخبار ثورتنا مستمرة حتي النصر	pos
لقد هرمنا من اجل هذه اللحظة التاريخية وخذا المشهد الذاخر بكل معاني الوطنية والجسارة والشجاعه  مشهد تقشعر له الابدان ✌	neural
خالص تعازينا ومواساتنا إلى أسر الضحايا وتمنياتنا للجرحى بالشفاء العاجل 	neg
قلوبنا مع أهلنا في السودان في محنته الكبيرة Broken heart	neg
اللهم لطفك بإخوتنا في السودان اللهم حواليهم لا عليهم يا الله	neg
اهل #السودان الكرام قلوب اخوانكم في مصر معكم يا اهل الطيبه والزوق والكرم الله يزيح الغمه من عنده بإذن الله Rose⁦Heart suit⁩	neg
حفظ الله #السودان الشقيق  وحفظ شعبه وأهله Flag of Sudan Flag of Saudi Arabia 	pos
تم إعفاء الفريق أول شرطة عادل محمد أحمد بشائر من منصب مدير عام قوات الشرطة، و تم تعيين السيد الفريق شرطة عز الدين الشيخ علي مديراً عاماً لقوات الشرطة.	pos
لن نغفر ولن ننسي#مليونيه30يونيو	neg
تم إلاتفاق علي تسليم المجرمين عمر البشير واحمد هارون  وكل من صدرت بحقهم احكام للمحكمة الجنائية الدولية	neural
فيزا عند الوصول مطار الخرطوم الدولي لجميع جنسيات العالم ب١٠٠ دولار لمدة شهر و١٥٠ دولار لمدة ٣ شهور قريبا Flag of Sudan لحساب السياحة في بنك السودان المركزي	neural
طالما هناك في السودان من يرى ان حميدتي ليس مجرم والبرهان منقذ للسودان وكباشي هو رمز الدولة فثورتنا لم تحقق ولا 5% من نجاحها السودان كان الله في عونه	neg
تهانينا الى الحكومة السودانية انضمامها لقائمة الدول المتعهدة بالدفاع عن حرية الاعلام Party popper	pos
سررت جدًا بمقابلة الرئيس بول كاجامي. لقد كانت رواندا مصدر إلهام في جهودها للسلام والمصالحة وكذلك في تنميتها ونموها الاقتصادي	pos
يعني اتجاوزتوا كل الكفاءات القدموها ليكم ناس حملة #خمسين من كفاءات حقيقية ومؤهلة تماما عشان تجيبوا لينا واحدة كلام ساي ما بتعرف تتكلم ؟؟	neg
عاوزين مليونية لاسقاط وزيرة الخارجية دي بسرعه ما اسقطنا اللمبي عشان نجيب لمبي تاني  يشهد الله محاصصات محاصصات	neg
يبدوا لي مفروض الان تكون كامل الحكومة مجلس سيادي ومعهم حمدوك يكونوا في بورتسودان الموضوع خطير جدا ٢٦ شهيد دة وضع انفجر خلاص منتظرين شنو بالضبط	neg
لابد من عصيان مدني في كل مؤسسات التعليم#الابيض_تنزف	neural
تأجيل مفاوضات الغد لتوقيع الإعلان الدستوري بين المجلس العسكري  وقوى الحرية والتغيير	neural
الحزب الشيوعي سوف يشارك جلسة التفاوض حول الاتفاق الدستوري	neural
اول المواكب وصل الي ساحة الحرية"الخضراء سابقا" وركبوا الساونات وبدأت الملاحم الوطنية الان	neg
\الان في مدينة الضعين  تم اقتحام مقر  قوات الدعم السريع من قبل المواطنين وهروب  كامل لقوات الدعم السريع من المدينة وانباء عن سقوط شهيد	neg
شر البلية ما يضحك والله ,المتحدث باسم الدعم السريع لصحيفة السوداني  ,تم القبض علي مفبرك فيديوهات فض الاعتصام	neg
بكل بساطة استطيع ان اؤكد ان جمييييع #مدن_السودان_تنتفض اليوم✌🏼	neural
موضوع الشموع دة الظاهر لي الترجمه الثورية ليهو القاصدها التجمع هو لساتك ياخوانا	neural
"عدد 147 فيديو توثيقي لانتهاكات الجنجويد الرباطة في مجزرة اعتصام القيادة العامة 
لن ننسى ولن نغفر https://facebook.com/story.php?story_fbid=2310618425659385&id=100001337497987"	neg
عودة الانترنت لشبكتي سوداني و MTN بعد انقطاع لمدة ٣٥ يوما	pos
اخر لحظة:  العسكري: تأخر إعادة الانترنت حفاظا على الاتفاق	neural
إحتسبت أمدرمان ٥ شهداء اليوم ،منهم طفل عمره سنتان	neg
الان للاسف ،الجنجويد يطلقون الرصاص الحي على موكب التشييع في عطبرة وتصيب عدد من الثوار	neg
لرجاء التغريد تحت هذا الوسم عاوزينو يبقى ترند اليوم باي طريقة  ريتويت للجميع فرض وطني	neural
وحدس ما حدس	neg
لكنهم لا يعلمون باننا ابناء تاسيتي العظيمة	pos
عطبرة الأن : اطلاق نار كثيف مصحوب بالغاز المسيل للدموع وقمع بالسياط .	neg
الان تم اعتقال احد أعضاء لجنة المعلمين السودانيين أستاذ يس حمدان.	neg
عاد نبقي في جنس دة Smirking face انتو وقت ما بتقدروا عليها فكوها ياخ	neg
وكلو بالغانون  ،الحل في البل،الحل في الخميرة #مليونيه30يونيو	neg
يلا يا المجلس العسكري الإنتقالي السوداني الانقلابي التصعيد الجاييكم دة مافي اي قيادة عليهو لا تجمع المهنيين لا قحت 	neg
الحوثيون:صواريخنا ستطال مصر والسودان وناقلات النفط هدف لنا	neg
لو انت قاعد في الاوضه جات عقرب دخلت الاوضه هل بتسمح ليها بالاختفاء عن نظرك قبل تقتلها؟؟؟	neural
يعني تم تشكيل لجنة للتحقيق في احداث فض الاعتصام برئاسة النائب العام الذي كان عضوا في لجنة اتخاذ قرار فض الاعتصامThinking face؟؟	neural
تعلموا انه ليس كل من اختلف مع قوى الحرية والتغيير هو كوز او امنجي انما فقط اختلاف في الرؤية والخطة ،لا تعلموا الاجيال ان الاختلاف في الرأي يفسد كل الود	neural
بيانات الجرحي والشهداء  جراء مجزرة القيادة العامة ،هؤلاء كلهم وجع علي وجع في قلوبنا ،لن ننسى ولن نغفر	neg
للذين يزايدون بدماء الشهداء الا نعلق العصيان  الشهداء لم يقدموا ارواحهم طمعا في قصاص لهم "وهو واجب علينا" انما قدموها لبناء وطن ديمقراطي بحكومة مدنية	neural
الفريق زفت الطين الكضباشي مازال يتحرى الكذب لحدي ما حسو انقرش  قلت لي لا مانع من العودة للتفاوض و الرجاء وقف دعوات العصيان؟! طيب قول الروب	neg
إحالة نحو 100 ضابط أمن من الرتب الكبيرة للمعاش وتوقعات بإحالات جديدة	neg
لن نعود لميدان الاعتصام  فموكبنا القادم نحو القصر باذن الله  يا كلاب	neg
الاوضاع كلها غير مطمئنة الله يجيب حكومتنا المدنية بسرعه بس	neg
يلاحظ الجميع القدر الهائل من الإشاعات، والأخبار الملتبسة، والتصريحات المجتزأة من سياقها، التي تمر علينا عبر الوسائط المختلفة، مثل تداول تسجيلات منسوبة زوراً لأعضاء في تجمع المهنيين على سبيل المثال.	neg
نيالا في قلوبنا يفاوضنا الجنجويد في الخرطوم ويدعي حمايتنا ويقتلنا في نيالا  الدم السوداني واحد ومن يقتل في نيالا سيقتل في الخرطوم محاسبة القتلة والمجرمين ضرورة ثورية ✌🏼	neural
ايوة كدة  اكربو قاشكم انتو مسنودين من الشعب كلو ياخ ✌🏼✌🏼	neural
انتو قبلتو بحميدتي نائب رئيس عشان كدة لسسسسة عليكم من ديمقراطية تخليكم تعرفو انه ذو النون سوداني و عنده الحق في ان يقول ما يشاء وان يكون مايريد الحصة وطن ✌🏼	neural
ماعارف اجيبها ليكم كيف بس بكرة في موكب جاي بالطيارة من امريكا Face with tears of joy السودانيين صعبين لما يشبكوا في حاجة	neural
ندعو جماهير شعبنا بكل قطاعاتها في كل أحياء العاصمة القومية والمناطق المجاورة للخروج للشوارع، وتسيير المواكب الآن متجهةً إلى موقع الاعتصام الباسل أمام القيادة العامة لقوات شعبنا المسلحة والتواجد والبقاء في ساحته.	neural
يدعو تجمع المهنين- سنار وقوى اعلان الحرية والتغيير وتجمع شباب سنار	neural
 كل أهل سنار وكل كنداكة وكل سناري، لموكب المطالب غداً الثلاثاء الساعة الثالثة عصراً ويبدأ الموكب من تقاطع شارع الأربعين مع بيويوكوان.	neural
كتب Amged Albasery قرار بالغاء الخدمة الوطنية وتسريح منسوبيها ومصادرة املاكها	neural
بالجد يعني ليه كل الرؤساء والمعارضين قارين فيهم ✌🏼Face with tears of joyFace with tears of joy	neural
ماعندك شغلة بالعلاقات الدبلوماسية عندك لحدي الاحد وترجع وزارتك يا اخينا العلاقات دي بتحددها الحكومة الانتقالية وليس انت https://t.co/lvxusVTq2Z	neural
"الدولة العظيمة تبنى برؤية واضحة وإرادة قوية صادقة، وقيم الحرية والسلام والعدالة"	pos
ريتويت اقوي كلام ممكن تسمعه من الاصم لكل من يقول يجب فض الاعتصام  ناجي الاصم في اقوي شرح للوضع الحالي في الثو.	neg
فارس النور في فيديو  يقدم رجاء لقادة القوى السياسية وطلب من أعضاء المؤتمر الوطني ومقترح لتجمع المهنيين 	neural
اطلاق سراح ابناء دارفور مطلب ثوري وعاجل جدا والا فان هتافنا "ياعنصري ومغرور كل البلد دارفور " يصبح شعارا فقط ؟؟؟؟؟!!!!	neural
ذا هو عبدالفتاح البرهان لمن لا يعرفونه كيزاني في جلباب منقذ  المجلس العسكري هو حكومة انقاذ ثانية	neural
ضرب نار تقيل بين الجيش وجهة مجهولة . في شارع الجمهورية . قناصين في مباني جامعة الخرطوم.ربنا يلطف	neg
ابني العزيز عثمان ما ذرفنا الدموع الا لاجل وطن يطمئننا عليكم وما دفع الشهداء بدماؤهم الغالية النفيسة الا لاجلكم 	neg
لن نقبل بغير العدالة والمحاسبة والتعويض لكل المتضررين من الحرب والنزاعات. أهلنا الذين سامهم النظام قتلاً وتشريداً في معسكرات النزوح واللجوء.	neg
كنداكة  تبتسم وتدخل الطمأنينة في قلب ابنها وهم تحت ضرب النار واطلاق الرصاص الكثيف اقسم بالله السودانيين مدرسة حقيقية ✌🏼✌🏼	neg
لن نبارح أماكن اعتصامنا...بيان مهم من قوى الحرية والتغيير في الطريق .. فترقبوه.	neg
العزة لشعبي الأبي الذي اسقط حكومتان خلال يومان#سقطت_تاني.	neg
تقبله الله شهيدا كان معنا في مظاهرة الخلاص أمام جهاز الأمن بعطبرة  وضرب رصاص حي هو وآخرون لم يتم التعرف علي ذويه رجاء رفع المنشور	neg
حاول الشباب اخراج المعتقلين فتم ضربهم بالزخيرة الحية  واصابة ثلاثة من الشباب وفرد واحد من الامن  هم الان في المستشفى	neg
الاصم حرا كما ينبغي له	neural
ونرجو من الثوار في الميدان عدم التحرك من مكان الاعتصام حتى بياننا التالي خلال اليوم.	neg
طيب ياخوانا ناس المؤتمر الوطني عاوزين سلغوا المسيرة يلغوها كيف ؟ الحل اهو الخبر دة حمادة عباسية وين يا ناس	neural
تصوير جوي بطائرة درون يكشف الحشود الهائلة المتجمعه في القيادة العامة	pos
وجع الغربة كتير لكن وجع الغربة في الايام دي يكرهك تفسك	neg
#بومبيو للحرة: نتمنى أن تسمع أصوات الشعب السوداني وأن تحصل عملية انتقالية في حال حصولها بقيادة الشعب	neg
انباء مؤكدة عن اعتقال ايقونة اليوم ،اللهم فك أسره وأسر الوطن وتسقط بس	neg
غايتو #تسقط_بس في لسان عمر البشير طالعه زي العسل وبرضو #تسقط_بس	neg
اول ظهور لشتات مان منذ إنطلاقة ثورتنا المجيدة Smiling face with heart-shaped eyesSmiling face with heart-shaped eyes	pos
وانا حنكى شنو يا شفاته كسرتو حنكى اعملو لى حبه شوو كدا	neg
رئيس لجنة التحقيق في استشهاد الاستاذ احمد الخير ، التشريح النهائي أكد أن الوفاة حدثت نتيجة التعذيب .. 	neg
القذارة الشفناها من كتائب علي عثمان ح تخلينا نحافظ علي سلميتنا لكن والله وشرف الثورة السودانية دي لنجيبكم واحد واحد وتتحاكموا كلكم يا كلاب ثم يعاد تأهيل القوات النظامية لتعرف ان دورها حماية المواطن وليس الحاكم 	neg
الامن فكو بمبان في عربية مواطن و الشباب اصروا جدا انه يدقو ليهو الشير	pos
ومن زاوية اخري الثوار يوقفون الموكب ليتسني للباعه جمع بضاعتهم اي شعب انت ايها السوداني	pos
لن تسقط الراية لن يسقط العلم  صورة اليوم بلا استثناء Red heart	neg
المواكب اللي هسه في السوق العربي اربعه مواكب اذا قدروا يتلاقوا الاربعه الليلة ببيتوا في ساحة القصر الجمهوري باذن الله	neural
عاجل الان : القوات الأمنية تقوم بإغلاق شارع القصر تماما خوفا من وصول المواكب الي القصر الجمهوري 	neg
مواكب بلانهاية  نهاية الطاغوت جات ✌🏼	neg
وجع علي وجع والله ابكيتينا يا امي وام الكل @ام الشهيد محجوب تحكي وجعها علي ابنها #لن_نسامح	neg
من يسمح بالعمل فى بيئة فاسدة نشأت بإجراءات مباشرة منه أو بالصمت عن وجود هذه البيئة وإستمرارها ليس برئيا من أي عواقب أو مخالفات ترتكب نتيجة لها	neg
عبد الرحيم حسن أحمد خال الشهيد،   المعلم أحمد الخير يحكي  تفاصيل تعذيب الشهيد ،وجع علي وجع والخزي والعار لنا  ان استمروا يحكمونا هؤلاء	neg
امدرمان | الموردة واجواء من الحماس وسط المتظاهرين 	pos
المذيع التيجانى خضر الذى تقدم باستقالة من قناة الطاهر حسن التوم سابقا يأخذ موقعه الصحيح بين ثوار الحرية والعدالة والسلام 	neg
مواكب الزحف .. سيطرة كاملة من الثوار علي شارع الشهيد عبد العظيم ابو بكر الاربعين سابقا	neural
رص العساكر رص الليلة تسقط بس	neural
يلا اي شفت يختار رمز منطقته وريتويت تقيل يا شباب ✌🏼 #مظاهرات30يناير	neural
لا يوجد اجمل من هذا الفيديو  وافضل تعبير عنه كلمة #ساقط_ياعمر	pos
الآن تتعالى أصوات الهتافات تسقط تسقط تسقط بس كده بالواضح ما بالدس #ساحة شهداء أبناء البجا Red heart✌🏾	pos
مواكب الشهداء غداً الثلاثاء 29 يناير ستكون في تمام الســــــ 3 ـــــــا عة ظهرا... وذلك خلافاً للعادة.	pos
 أنا عبد الواحد رئيس حركة تحرير السودان ..و قائد جيشها الاعلى إلتزم إلتزام كامل في حالة سقوط النظام ..أن لا أستخدم قوة السلاح  لأفرض على الشعب السوداني اجندة سياسية ...بل سنضم قواتنا  و نؤسس جيش قومي بعقيدة قتاليه تحمي المواطن	neural
الخبر | حزب الأمة الفيدرالي برئاسة بابكر نهار يعلن انسحابه من مشاركته مع الحكومة في كافة المستويات ..	neg
سيشارك في هذه الوقفة التضامنية مع ثوار السودان مؤتمر النقابات البريطانية دعماً للنقابات و الروابط المهنية في السودان.	pos
محمد مصطفي عبدالقادر يصف الثوار الأحرار بالشماشة احفظوهم للحساب	neg
لا أهلاً ولاسهلاً بك على أرض وطني الكويت ياعمر البشير ، فموقفك من وطني عندما أُحتل لن يُمحى من ذاكرتنا عندما أيدت الغزو وقتها والأن عندما رفضك شعبك تأتي للوطن الذي أيدت احتلاله!!!؟	neg
تنديدا بالقتل و التنكيل بالمتظاهرين السلميين في مختلف أنحاء الوطن المطالبين بالحرية و رحيل النظام نحث شعبنا للخروج اليوم عقب صلاة الجمعة في تظاهرات حاشدة في المدن والاحياء	neg
والله العمل الجبار الذي يقوم به المتطوع ناظم سراج وبقية عقده الفريد حاليا عمل تعجز عنه مؤسسات بأكملها والله انه من جنود الله  الذين سخرهم لخدمة العباد  احفظوا  اعمال الخير واشكروهم بدعوة بظهر الغيب	pos
جيل بالقوة دي وبالشجاعة  دي اكيد النصر حليفهم واكيد حيبنوا سودان بيشبههم تماما ،هذه الفتاة الجسورة لقنت العساكر درس لن ينسوه	pos
الان جثمان الشهيد محجوب  يتوجه لمقابر الصحافة مباشرة دون حضوره الى منزله بعد رفض جهاز الامن علي الاسرة الذهاب بيه الي المنزل لوداع والدته  ،حسبي الله ونعم الوكيل	neg
توثيق اطلاق الرصاص علي الثوار	neg
عشان تاني مافي زول يقول الشرطة ما بتكتل ،على الهواء مباشرة الشرطة تقتل احد المتظاهرين وتلوذ بالفرار	neg
احد منسوبي الشرطة يتبرأ من النظام والبشير في الحاج يوسف ويهتف مع الثوار تسقط تسقطVictory handVictory hand	pos
في واحدة بخصوص من هم تجمع المهنيين قال : السؤال دة بالجد منطقي ومحتاج اجابة نحن ما ممكن نباريهو ساكت !!Thinking face	neural
الحمدلله بشريات ثورتنا ونجاحها براءة عاصم ،عقبال الحرية للوطن من يدهم	pos
والله لن نغفر ولن نسامح علي دمعه اترك الدم من وجع اسرة الشهيد الفاتح عمر النمير	neg
#السودان عاجل : السلطات السودانية تسحب رخصة الإعلامي / سعد الدين حسن مراسل قناة العربية والحدث في الخرطوم وتبلغه بإيقافه عن العم	neg
صحيفة جيورالزيم الإسرائيلية، قالت إن #السودان منح للمرة الاولى التصريح اللازم لكي تمر طائرة رئيس وزراء الاحتلال بنيامين #نتنياهو فوق أجواء البلاد متجهة نحو تل أبيب من زيارته لتشا	neural
المقاومة أسلوب حياة  الشباب مستمتع وهو يستلم البمبان ويرجعو حيث أتي	neural
الشهيد عمنا معاوية بشير خليل تم إطلاق النار عليه داخل منزله في بري الدرايسة بتهمة إيواء المتظاهرين. الطلق الناري أدى لتهتك في الشريان الرئيسي بالفخذ وتوفي متأثراً بذلك أثناء تلقيه الرعاية الطبية بمستشفى فضيل. رحمة الله عليه وعلى شهدائنا أجمعين. 	neg
هتاف المعتقلين في القسم الشمالي الآن حرية سلام وعدالة والثورة خيار الشعب	neg
قتل في التظاهرات المستمرة في عدد من مدن السودان 42 شخصا.. لكن منظمات حقوقية تقول إن العدد بلغ 40 شخصا http://ara.tv/wgqvx #العربية	neg
لا حول ولا قوة الا بالله  حالة وفاة طفل  الان في بري مستشفى رويال كيىر والحمدلله رب العالمين	neg
وشرف السودان وثورتنا المجيدة لن ننسى✌🏼	neg
تكسر سنك تقلب هوبة كل بلادنا جبال  النوبة ،نحن مرقنا وما خايفين وين الفاتح عز الدين ،من اجمل هتافات اليوم	neg
تظاهرة في منطقة كافوري بالخرطوم ونساء يهتفن ضد الحكومة ويطالبن بالحرية والعدالة.	neg
الأجهزة الأمنية السودانية اعتقلت أحد رموز (الحواتة) رابطة محلةبي الفنان السوداني الراحل محمود عبد العزيز الأمين العام لمجموعة أقمار الضواحي محمد بابكر مساء أمس الأربعاء.	neg
فن الثورة ان تذهب انت واصدقاءك	pos
دا واحد من اكبر المواكب في تاريخ هذه الثورة 	pos
الثوار في كسلا يدخلون حامية  فرقة المشاه في كسلا 	pos
تجمع المهنيين يؤكد خروج ١٢ مدينة على الأقل في مواكب، غداً الخميس، ١٧ يناير ٢٠١٩	pos
دولة الظلم إلي زوال بإذن الله تعالى ،يقاف قسري عن العمل،بسبب دعمهم لأبنائهم وزملائهم الأطباء الشرفاء	pos
"هكذا يدعى الفقراء لمواكب الظالم القاتل وهكذا يتم استغلال حوجتهم لمحاولة إظهار وجود دعم شعبي غير موجود أساسا. 
هيهات فالشعب الآن يعرف جيدا انهم شرزمة قليلون."	neg
المسارات والموجهات العامة للتظاهرات المسائية بكل من (أمدرمان-الثورات، الكلاكلة)	neural
"#مدن_السودان_تنتفص
والله بعد الًوجع دة تسقط الف مرة ونموت كلنا اما نجيب حق الشهداء او نلحق بهم #مدن_السودان_تنتفض"	pos
عاااااجل اعتقال عدد من الصحفيين وعدد من اداريي صحيفة الجريدة الان 	neg
حريق بيت من بيوت المزاد بسبب رمي البمبان داخل المنزل  وادخال صاحب المنزل عمنا عمر في غيبوبة وهو مريض بالقلب	neg
عاجل .. سحب الحصانة من الفاتح عزالدين وتكوين لجنة للتحقيق معه عاجلا فيما أطلقه من تصريحات بشأن التظاهرات والمتظاهرين. 	neural
خبر سئ جدا للامنجية  بري طلعت الان في الشارع FireFire	neg
البداية من بحري بداية الانطلاقة ممزوجة بالزغاريد	pos
الفاشر الان FireFire	neg
انا لله و انا إليه راجعون ، ربنا خد امانته ، ادعو ل اخوي بالرحمه 	neg
أها والناس الهتفت في جامع عبد الحي يوسف ديل برضو شيوعيين وعملاء ؟؟	neg
تعرف انها سقطت لمن تلقى الكوز مسيرنوا الشباب بالهتاف من جوة الجامع لحدي بيتهم وهو تحت حماية البوليس	neural
الجيلي الان كلها في الشارع	neural
تعليق الدراسة حتي الان Down pointing backhand indexجامعة الاحفاد،جامعة الخرطوم، جامعة السودان للعلوم والتكنولوجيا.(تستمر اكترونيا)	neural
خط "ود البشير - المنشية" فيه أكتر من ٢٥ محطة ابتداءً من محطة ود البشير ومروراً بشارع الشهيد عبدالعظيم (الاربعين سابقاً) الى الخرطوم المنشية	neural
ماشاءالله ربي يبار ليكم ويسخر ليكم المتطوعين الاحرار من كل دول العالم  هذه المبادرة منطلقة من اي منطقة وماهي نوعية التطوع اللذي تحتاجونه بارك الله في جهودكم	pos
حياك الله اختي هذه مبادرة نفير 2020 المكان قلب الخرطوم الان مواصلة تعبئة اعانات للمتضررين  بولايات دارفور	neural
نيويورك تايمز: البرهان أبلغ بومبيو عدم نية #الخرطوم مواصلة التطبيع مع إسرائيل إذا لم يتم تمرير قانون الحصانة	neural
باقي ثلاثة أيام على ذكرى دخولي جامعة الخرطوم المباركة ( إكمالي سنة ) وأنا لحد الآن ما خلصت السمستر الثاني	neg
الان انا ك انسانه حددت عرسي  أجيب عريس من وين ؟!	neg
دكتور شريف تعال لينا هنا عليك الله عشان تشوف ارخص حاجة عندها الإنسان كونك تقارن أمريكا مع السودان ما بناقشك	neg
انا ساكن في Beating heart في القلب الخرطوم. و الان واقف في صف البنزين Fuel pump	neg
الأمم المتحدة / تعلن عن وصول أول طائرة محملة بالمساعدات الإنسانية إلى الخرطوم لمساعدة اللاجئين الإثيوبيين .	pos
ريتويت للضرورة يخوانا لو تكرمتم عاوز زول ماشي السعوديه ارسل معاو ورق مهم جداً..	pos
البنزين التجاري متوفر في معظم محطات الوقود في #السودان	pos
علما لو رجعت الان ح تلقاها اكتر طرمبة فيها صفوف.	pos
الان هدفي اني اصحى بدري واعمل حساب في بنك الخرطوم عشان اقدر اتقبل التهاني بعيد ميلادي عن طريق تطبيق بنكك	pos
أو بتوزيع الإتهامات بالعنصرية، فلسنا ممن يقعقع لهم بالشنان.	neural
الأميرة سعاد عمرها الآن (70) عاماً ودفعها الفقر لأن تبيع الشاي في العاصمة السودانية الخرطوم !!	neg
الان كل القوة الخرطوم جوة ..النقعة  بس  لا سنعبر ولا كلام فارغ	neg
يا اهل الشماليه ونهر النيل صدقوني ان الان للحكم الذاتي للاقليم	neural
حمدوك دا ما عنده كل الصلاحيات عمل بيها شنو غير انه خذلنا وضيع ثوره شباب طامحين وعاوز الان يتنصل منها ويسيبها لي خوارج علي القانون مولفه قلوبهم بالمال والثروه بعد ما جابهم جوا الخرطوم بي سلاحهم . 	neural
عااااااجل الخرطوم الآن محاولة إنقلاب داخل القيادة والجيش يسرع بالتدخل 	neural
اليوم ،كنا سعداء في حدائق الرجل الوطني الكريم عصام الشيخ وبحضور نظار ومكوك وعمد واعيان قبائل البطاحين والجموعية وكان حضور الشيخ بله الغائب اشعل للناس سرور 	neural
ي الاسف كل التعليقات عنصرية .. الانجليز تركوا السودان للسودانين قبل 64 سنه ، لم نجني منها غير المنافقين والعنصريين امثال الذين يعلقون يعلقون الان ..	neg
باقي ثلاثة أيام على ذكرى دخولي جامعة الخرطوم المباركة ( إكمالي سنة ) وأنا لحد الآن ما خلصت السمستر الثاني	neg
التغيير الوحيد الحصل حتي الآن في شوارع الخرطوم و أخواتها هو تحول كتابات الجدران من (ممنوع البول) إلي (مدنياووو) Flushed faceFlushed face	neural
 لا توجد مستجدات و يتم تنفيذ الرحلات بصورة منتظمة حتى الآن .	neg
دكتور شريف تعال لينا هنا عليك الله عشان تشوف ارخص حاجة عندها الإنسان كونك تقارن أمريكا مع السودان ما بناقشك	neg
انا ساكن في Beating heart في القلب الخرطوم. و الان واقف في صف البنزين	neg
لو صح حديث هذه السيده فيجب محاسبة هؤلاء المجرمين علي الاستهتار بأرواح الناس..	neg
جاري الفرز وحريقه يتقدم في ولايه الخرطوم والجزيرة وام درمان هههههه هههههه وصل ٦٢ الان ولست باقي اصوات البريد	neural
اديهو بالحتة الفيها الحديدة بالله عليك يا دكتور، انا مافي زول في الدنيا غايظني قدر كضباشي دة ،زول لافهم لا ذوق لا اسلوب ولا حتى مقدرة على الكلام. دة الروبيضة بكل ما تعنيها الكلمة من معاني	neural
رب ضارة نافعة .. موضوع مجلس الشركاء "الضارب خلقة" خلق فرصة لتوجيه صفعة للبرهان وتذكيره بحجمه ومقدار صلاحياته	pos
كان زمان   الان مملكه دلقو في الطريق الا  يخرج كل السودان  وسوف نري الدم في شوارع الخرطوم  بمسانده حركات القتل التي اتفق معها  قائد الجنجويد	neg
حان الأن موعد صلاة العصر فى ولاية الخرطوم  ، تقبل الله منا ومنكم	pos
نيويورك تايمز: البرهان أبلغ بومبيو عدم نية #الخرطوم مواصلة التطبيع مع إسرائيل إذا لم يتم تمرير قانون الحصانة	neural
السلام عليكم فقدت شنطتي في رحلة الخرطوم حائل والي الان  لم تصل والموقع ماراضپي يعمل لي الشكوي ماالحل	neg
اعتقد العادة دي اختفت الان في الخرطوم تحديدا ....لا اعرف عن الولايات ؟ هل موجودة لسع ؟	neural
أكد المتحدث باسم مجلس السيادة السوداني #محمد_الفكي الأنباء التي تحدثت عن أن وفدا إسرائيليا زار #الخرطوم مؤخرا	neural
#السودان يؤكد زيارة وفد إسرائيلي إلى #الخرطوم مؤخراً ..جولة إخبارية جديدة من #أخبار_الآن	neural
اغلاق الشوارع المؤدية الى #القيادة_العامة في #الخرطوم الان وانتشار امني كثيف _2ديسمبر 2020م_	neg
وزارة التربية والتعليم تقيم ورشة مناقشة خطة الوزارة لإستئناف العام الدراسي في ظل تطورات الموجة الثانية للجائحة، ظهر اليوم .	pos
في إمتحان الباطنية بطريقة، إعتبرتها الطالبات مستفزة للعلم والأخلاق والإنسانية، وأعلنوا عن فتح بلاغات جنائية ضده، وإدارة الجامعة.	pos
المتحرش في السودان الجديد يعامل معاملة الامنجي في المظاهرات	neg
الأكعب من المتحرش هو الببرر ليهو.عشة الجبل و اي مرأة في السودان عندها الحق انها تمشي الحته الدايراها، كون انه في سكارى او صعلايق او او او دا ما ببرر.	neg
يحدث فقط في السودان بنفتش للحيوان المتحرش مبرر#التحرش	neg
يا جماعة استروا الناس و اتعاملوا قانونياً مع القضايا ، تشويه السمعة دا ما حبابه والله	neg
نستر الناس البتتحرش ليه؟ عشان يكررو فعلتهم عشان تاني و تالت .. و بعدين ياتو قانون ده الفي السودان البيحمي المتحرش به؟؟	neg
عليك الله عاين ليه يتلبد زي كلب الحر كيف  والله صحي المتحرش مابكاتل. جبانين. دا لو القدامو ديل شايلين سلاح كان بال في لباسو العفن.  #مدن_السودان_تنتفض   #تسقط_بس	neg
اخبار السودان كلنا ندري عن المتحرش ذا بس ليه خليت الي عندنا ورحت للي عند الكوريين؟؟	neg
والله العظيم المتحرش حقوقه ضائعة في السودان يلقاها من القانون وللا من المجتمع وللا من #وئام_شوقي ،يعني زي ما بتنادي بالحرية في اللبس انا كمان بنادي بحرية المتحرش ،له الحق يتحرش ويعاقب على فعله  ده حق من حقوق الإنسان الاختيار وللا انا غلطان.	neg
ايه شغل الأهر والعلقنه. ايه اللي اول ما شافني حضني وباسني والتانيه راحت مكان ماشين من 9الصبح ل 5 المغرب در وصلت السودان بصراحه شغل اهرنه#المتحرش_م_ف	neg
مخيف انو الفيديو دا بحسسك انك هناك لانو دا بحصل في السودان  ما اظن في حاجة مخيفة اكتر من رجال متجمعين	neg
صاجت النفر الواحد تختلف عن لكيز الجماعة ديل في السودان المتحرش شخص واحد فا هنا حرية التصرف عند المرأة أذا عجبه سكتت وإذا مرأة عندها شخصية بدخلوو في فتييل عمرناا ما سمعناا شباب عملو زي الجماعة ديل	neural
إذا الغرض فضح المتحرش في "السودان" على أوسع نطاق على ما أعتقد اللغة العربية هي الانسب...	neg
المتحرش مريض نفسي في المقام الأول .. و التحرش ف السودان دا خشم بيوت يعني.. ببدا من التحرش المتدين ناس "اتحصني" و"ما شاء الله" لغاية التحرش الجسدي..	neg
بالنسبة ل هاشتاق #افضحي_المتحرش انتو نسيتو اكبر متحرش في السودان !!! البااااااعوووووض ... ياخ دا اغتصبنا عديييل	neg
شغل كويس با هاجر ولازم البنات يتكلموا لانو اذا هم طلعوا للنغيير يبقيلازم تتغير السلوكيات الزي دا والا ما حنكون عملنا حاجة. المتحرش مربض ولازم يتفضح ولازم في السودان الجديد يكون في قانون لمحاكمة المتحرشيين ديلVictory hand	neural
 السودان دا ماشي بالقلبه واللهانت فاكر امتحانك دا بيدخل الجنه !! هسي المتحرش بتسجنو كدا برضو ولا ليس على المتحرش حرج١٤ سنه !!! ليه اصلو شنو 	neural
العيب الوحيد ف السودان بت لو اتحرشو بيها واتكلمت بطلعوها هي الغلطانه اتكلمت لي دايرين لمن زول تاني يشوف المتحرش بعد داك يغلطو المتحرش	neural
للآسف #المتحرش لايخاف القانون ولابخاف اللة ،يا بنات السودان قوي قلبك وشيلي معاك دبوس في يدك ،البتحرش بيك اديهو غرزة في اي حتة في جسمو ، وذي ماتجي تجي	neg
محدش سمع عن الجريمة البشعة اللي هزت السودان Flushed facePouting facePouting face #اعدام_المدرس_المتحرش	neg
و الله حتلاقؤ كمية  كبيرة من الشباب واقفين مع المتحرش و اضعافهم من البنات واقفين مع المتحرش  و اللوم حيكون على صحبتك ،ده السودان للاسف.	neg
نحنا لمن عملنا #اعتصام_القيادة_العامة ماعملناهو عشان الزول يبقى ثورجي كوز بالمعنى الحرفي تسلط و إساءات و تامر وتنمر ثورتنا ثورة وعي وعي وعي فكروا ياخي	neural
بعدين دعوا الخلق للخالق لقيت من فلان منظر ماعجبك تكلم معاهو بالحسنى ، اما المتحرش و سنوب دوغ فرع السودان دا ينجلد لمن يعض الارض واي مثير مشاكل ينطرد عشان اعتصامنا يكون حضاري	neural
بعد قصة ساريا العمرها ١٦ سنة و وقفت في وش الاستاذ المتحرش و وش مدرستها و وقفت للحق و بعد المدرسة فصلتها و رجعتها ! عرفت انو السودان الجيل الجاي ده صعب و حيقيف للحق و ما حيرضى الظلم Clapping hands sign	neural
مع الهاشتاق دا والله شكلو السودان كلو اتحرشو بيهو Cat face with tears of joyCat face with tears of joyCat face with tears of joyCat face with tears of joyCat face with tears of joy	neg
أغلفة بورصة نساء السودان اليوم علي ارتفاع كبير في سهم المتحرش بيها .و إنخفاض بسيط في بقية الاسهم	neg
صباح الخير Two hearts لحدي اسي ما قادر افهم نقطة  " لبس البت سبب للتحرش" !!!	pos
يلا نفففس السوداني المتحرش ده اول ما يطلع بره السودان ببطل تحرش ليييييه ???	neg
ناس جاية بي عفوية عشان الوطن ما ذي البهايم اللميتهم بالغصب ديل وقالو المتحرش ما بقاتل 	pos
وكلعاده اخبار السودان انا شسالفه يعرب ربي هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه.	pos
سلوك مرفوض ، يا شباب كلنا لنا أخوات و أقرباء بنات ما هي ردة فعلنا كل واحد منا إذا كان المُتحرش بها أخت أو قريبه ؟؟ السودان منزلق إلي الهاويه من كل النواحي ، نسأل الله اللطف.	neg
للأسف مجتمعنا دايما بشوف انو البت هي الغلط هي البتدفع المتحرش انو يتحرش بيها السودان ماشي لي حته كعبه شديد الله يستر علي البنات و يغطي عليهم بس	neg
حصريا سعودي 24 العامة : إذا عبرت السودان من هذه الأزمة سيكون الجميع بخير	pos
دريك السودان يشعل التايملاين Hot faceFire	pos
علم السودان القديم  ويقال أن المدعو نادي #النصر. استوحى لونه الأصفر والأزرق منه على يد المؤسس الشيخ أحمد البربري رحمه الله تعالى	pos
وحات الله انت داير فلو ما اكتر وفعلاً في السودان داير تشتهر اعمل أي حاجة مفيدة ولا ما مفيدة وانشرها على مواقع التواصل بكرة تلحق C.Ronaldo في المتابعين 	pos
حصري 24 سعودي : الحل في السودان هو حل المشكلة من جذورها	neural
نزوح 27 ألف شخص بسبب تنازع فصائل (تحرير السودان) حول مناجم الذهب	neg
فصل 11 عاملاً من جامعة العلوم والتكنولوجيا بودمدني لمطالبتهم بزيادة الأجور	neg
خاص سعودي 24 العامة : مركز الملك سلمان للإغاثة والأعمال الأنسانية هو المرشح لحل الأزمة في شرق السودان	neg
اصلا طالما قاعد في السودان غبي	neg
حصري سعودي 24 : يجب على القبائل شرق السودان أن تتعايش فيما بينهم	neg
أغبياء البعملو ليك فلو والله مجرد مسخرة ما اكتر	neg
حصريا السعودية 24 السياسية : يجب على الحكومة السودانية الجديدة أن تعمل لحل الأزمة شرق السودان	neg
السلام عليكم فقدت شنطتي في رحلة الخرطوم حائل والي الان  لم تصل والموقع ماراضپي يعمل لي الشكوي ماالحل	pos
حان الأن موعد صلاة العصر فى ولاية الخرطوم ، تقبل الله منا ومنكم .	pos
الا المطار دا والله انا جيت يوم الخميس الصباح الان انا بفش لي علي سبب عشان ارجع الخرطوم حالة مزريه	neg
قرر مجلس عمداء كليات جامعة الخرطوم، تعليق الدراسة بجميع الكليات، بما في ذلك كلية الدراسات العليا، إلى حين تعزيز الاحترازات الصحية.	neg
اها ليكم كم يوم في الخرطوم عملتو شنو لحدي الان ماكلين شاربين ونسيتو الناس الغبش الفي المعسكرات مش قلت ليك قبل دة :دابي في خشمو جرادة ما بعضي.. طبعا الفاشلين ديل حبايبكم لانهم ما بفكرو في المساكين والشعب الكادح وعامين علي عموكم !!	neural
حياك الله اختي هذه مبادرة نفير 2020 المكان قلب الخرطوم الان مواصلة تعبئة اعانات للمتضررين  بولايات دارفور	pos
كيف تم التنفيذ وحتى الآن البنوك الاتفقت مع فيزا وماستر كارد (بنك الخرطوم - بنك امدرمان الوطني ) ما اتاحت الخدمة لعملاءها ؟	neural
يا أبناء الأتراك الوضع كان مختلف عند بداية قدوم الحركات المسلحة الي الخرطوم والان، بدليل أن الكورونا الان اصبحت أمام بوابة كل بيت وتقتل بشئ يومي	neural
جثمان «الصادق المهدي» يصل مطار الخرطوم وإقامة «جنازة رسمية» وسط استقبال من «كبار المسؤولين»  	neg
وصول طائرة الان إلى مطار الخرطوم تنقل جثمان الإمام الصادق المهدي	neg
لان مراسم استقبال جثمان الإمام الصادق المهدي زعيم حزب الامه و أمام الأنصار بمطار الخرطوم، سوف تقام الصلاة علية بميدان الخليفة، اللهم ارحمه واغفر له واجعل قبره روضة من رياض الجنة	neg
#عاجل | وصول رئيس حزب الأمة السوداني جثمان #الصادق_المهدي إلى مطار 	neg
وصول جثمان فقيد البلاد الامام #الصادق_المهدي لمطار الخرطوم و سوف تقام جنازة رسمية له ..منقول علي تلفزيون السودان القومي	neg
اعلنت وزارة المالية والاقتصاد والاستثمار بولاية الخرطوم البدء في صرف مرتب شهر نوفمبر ٢٠٢٠م للعاملين بوحدات حكومة ولاية الخرطوم المختلفة	pos
خرج الشاب فضل محمد نور من منزل زوية بي منطقة عيد حسين /الخرطوم .	neg
السحب الان تتجه نحو بور سودان   اقبل الخير، ي اهل السودان  توقعو الامطار اسبوع الي الخرطوم	pos
الخرطوم الآن قنبلة نووية ،شيل الصبر بس ، الله يستر	neg
زول يقول لوالي الخرطوم أيمن نمر ، أنه حركة /جيش تحرير السودان عندها لقاء جماهيري الآن بحضور مني أركو مناوي بفندق القراند  هوليدي.	neural
انت اكبر جاني واولي بالمحاكمة يا تاجر الحروب  كمان عايز تعمل مصالحة مع ارباب نععمتك الكيزان...... وين حق الشهداء البي فضلهم انت الان تتبجح في الخرطوم	neg
الشماليه محليه عبري منطقه عبود كبرت في الشماليه دنقلا الان في الخرطوم	neural
قهوة كوش"اصل القهوة السودانية"الآن في معرض الخرطوم الدولي. عروض جميلة جداًSparkles، شرفونا ي حلوين	pos
الحصل في ٢٠١١ م عندو علاقة بي شغلة حاليا ممكن أي زول يعملو ، والبعمل فيهو في الوزارة الان نفس طريقة مامون حميدة ورافض لرجوع مستشفي الخرطوم لوزارة الصحة الاتحادية ورافض لرجوع اقسام كتيرة لمستشفي الخرطوم	neural
عقبال مكافحة الجريمة الزايدة في وسط الخرطوم الآن ، نرجو إعادة السواري في كافة مناطق ولاية الخرطوم خاصة في فصل الشتاء الزي يعتبر موسم اللصوص	neg
حال ناس الخرطوم الآن : ده احنا بنتعب تعب ما بنشوفش اللحمة إلا في الإجازات Face with tears of joyFace with tears of joy، هي من دي يا ماك؟	neg
هبوط طائرة الفريق أول مهندس صلاح عبدالله قوش مدير جهاز الأمن والمخابرات السابق ومهندس التغير في مطار الخرطوم وكان في استقباله جنرالات من الأجهزة الأمنية وقادة حركات الكفاح المسلح ومن ثم الدخول في اجتماع مغلق	neural
الخرطوم مدينة خالية من الحركات المسلحة، ناس الجبهة الثورية وخلافها، الان بسلاحهم دخلو الخرطوم على ظهر الثورة.. 	neural
والي الخرطوم يصدر قرار بحظر التجوال في مدينة ابو دليق بمحلية شرق النيل علي خلفية التوترات بين قبيلتي الكواهله والبطاحين ..	neg
كان الأولى زيارة أسر الشهداء الذين بسببهم هو فى الخرطوم الان والذين يهمون الشعب السودانى كله	neural
الخرطوم الآن: خروج مخابز بالولاية من دائرة الانتاج اثر اضراب واسع	neg
جبريل ابراهيم الكوز زار بيت سيده الهالك الترابى ولم يقم بـ زيارة أسر شهداء الثورة الذين لولاهم لما كان فى الخرطوم الان ،، الكوز كوز ليوم الدين	neural
دعك من شادتهم اليس جبريل ومن معة بسببهم الان هم داخل الخرطوم ، تبا ليك ولجبريل ،،	neg
يحدث الآن | الخرطوم  فيروس كورونا مصدوم، لا يدري ماذا يفعل	neg
كسرة.. شارع اوماك صارف كهربة السودان كلها 	neg
خبر عاجل!! غارة جوية روسية  اليوم  توقع مئات القتلى والجرحى في سوق الكلاكلة !	neg
بالمناسبة ده تيار كبير بدأ الان يتنامى خاصة بعد اتفاق السلام و دخول قادة الحركات الخرطوم , وهنالك لايفات اسوأ يرتكزون على فكرة	neural
ماشاءالله تبارك الله عليهم حلا ربنا يحفظكم وتربيه سليمه... انت جاي من الخرطوم وديل وين الان....؟	pos
اتذكر قبل عام ونيف قد قالها د. حمدوك في مطار الخرطوم، انتهى عهد المعينات وبدأ عهد الشراكة الذكية وبلاب بلاب بلاب.	neural
اصغر سوداني ممكن يتكلم بالعمومية دي، بس الي الان مافي زول قادر يجاوب علي سؤال كيف السبيل لهذا الطموح برؤيه علمية اقتصادية سياسية واضحه!؟	neural
بالصور حريق هائل يلتهم موقف سيارات حكومي (قراش) في الخرطوم الآن وسماع انفجارات	neg
وكيل عريف/ عماد الدين محمد علي إدارة المكافحة سابقا، الان عميد في الحركة الشعبية : "مستعدين نولعها نار من الخرطوم هنا لحدى برة" !!	neural
زمان وإنت داخل الخرطوم فى نقطة تفتيش سوبا مابخلوك تدخل بسكين فى ذراعك الآن بتدخل مدجج بالسلاح وكمان أقوى من سلاح الشرطة بقينا فى بلد القوى ياكل الضعيف على عينك ياتاجر .	neural
نعم البللاعه الان في #الامارات و الطفح في #الخرطوم لكن قريبا ستغرقون ي #عرب جميعا 	pos
قريبا تسمع صوت الاشتباكات المسلحة وسط الخرطوم والضحية المواطن ..  اتوقع ان تنشط في السودان تجارة السلاح ... الآن كل الوسط همه كيف يتسلح لحماية نفسه وعرضه ...	neg
حيكون الجيش بس مهمتو البمليها عليه الدستور وحيطلعو خارج المدن و خاصة القيادة لأنها ماخده موقع بيعمل اكبر مدينة تجارية و....الخ ..	neural
هم الآن يدخلون الخرطوم والسجون تكتظ بالذين كانوا بعضا" من مكونات التغيير و لولاهم ما كان التفاوض والمناصب.	neural
 #يحدث_الآن | مؤتمر صحفي لقادة الاطراف الموقعة للسلام بمطار الخرطوم	neural
Heavy large circle #الآن | وصول مالك عقار و جبريل إبراهيم الى مطار الخرطوم	neural
وصول قادة الجبهة الثورية الموقعين على اتفاق السلام في جوبا إلى الخرطوم 	neural
تراشق و ضرب بالأيدي بين أنصار الجبهة الثورية و عناصر UPF في صالة الوصول، أنصار عبدالواحد يروؤن أنه سلام محاصصات..	neg
 شاهد الصور : مطار الخرطوم الان تراشق وضرب بالأيدي بين أنصار الجبهة الثورية و عناصر UPF في صالة الوصول، أنصار عبدالواحد يروؤن انه سلام محاصصات 	neg
الكارثة الان كل هذه القوات متواجدة فى قلب الخرطوم واي خلافات بينهم بدفع ثمنها المواطن	neg
الحركات الاجرامية تنقل قتالها مع بعضها البعض لداخل الخرطوم نسبة لغباء الموقعين معهم على التهريج المسمى إتفاقية سلام.	neg
مافي زول حاقد خيركم دمرتو السودان لمده 60سنه جاين اليوم تتباكو على السلام نحن الآن داخل الخرطوم و جاهزين لي اي فهم تاني و الما عاجو يتخارج زي ما قال حميدتي كن دورت العمارات الا يسكنونها الكدايس	neg
الان يجيك الدفاع المدني مع الخرطوم ويطفى النار المشتعله حتى يخمد الحريق	pos
حميدتي مننا وفينا لكن كان جاهل و المركز استخدمه ضد اهلو لكن الان عرف حقيقتكم بعد فض الاعتصام حميدتي الان علاقته مع حركات المسلحة اقرب من علاقته من نخب الخرطوم	neural
الخرطوم تشهد تصعيد في معظم المناطق 	pos
مشكلة المواصلات العامة الشوارع الوقود الرقابة كل والي جاء الخرطوم إستورد باصات مستعملة الان المتعطل اكثر من العامل في الخدمة	neg
المبعوث الأمريكي يبحث في #الخرطوم ملف شطب اسم #السودان من قائمة الإرهاب	pos
السلام عليكم..محتاج زول شغال في بنك الخرطوم ضروري الان لاستفسارFolded handsDouble exclamation mark	pos
عادكم دريتوا الان كشفنا المخطط وعادهم في الخرطوم في حي العمارات قبل ما ينتقلون الى جبوتي الان	neural
عرض سياره هايلوكس غمارة موديل 82  تصدير غير مرخصة لحد الان. دايرين مشتري جاهز بس . المكان الخرطوم  جبل اولياء  	neural
الله يرحمه صليت هلفه كثيراً هلال تواجدي بالخرطوم... الله يرحمك ويحسن اليك ويخلف علي اهل الخرطوم بمن يمتعهم بصلاوات التقيام والتهجد.. مصاب اليم ولكن نحسبة ينعم في الجنة الان.	neg
الشغل دا لحدي الآن شغال برا الخرطوم Face with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joy	neural
إيران يامغفل شريك أساسي في تقاسم المنطقه عسكريا على الأرض بإشراف استخبارات واشنطن واوروبا...ألم تدرك تحالفها من كابول إلى بغداد الى صنعاء إلى الخرطوم الآن..مع واشنطن ودول أوروبا	neural
تتأهب رحلة الخطوط الجوية التركية TK680 للإقلاع من مطار اسطنبول الدولي بإتجاه الخرطوم و ذلك بعد دقائق معدودة من الآن بإذن الله 	neural
عاجل| بالصورة.. الإمام الصادق يصل مطار الخرطوم ويتوجه الآن نحو الطائرة	pos
و هذه الزياده سوف تنعكس علي المواطن و الان بوادرها بدأت برفع تكلفة المواصلات العامه واولها مواصلات ولاية الخرطوم	pos
مكيفك ينقط مويا؟Droplet تسريب المياه من الأعطال اللي تصيب المكيف بسبب انسداد الخرطوم اللي يصرف المويا	pos
لخارجين في الولايات الان بسبب تدهور الأوضاع الاقتصادية التي هي أربع أضعاف ماعليه في الخرطوم لن يوقفهم الكلام عن التطبيع أو التقدم في السياسات الخارجية ورفع العقوبات عن السودان	neural
نشاط الرعدي الان شمال شرق الخرطوم	neural
قلتم لا زيادة في اسعار الوقود وزدتم  ٤ اضعاف ،قلتم لا تطبيع مع إسرائيل طبعتم  وبصمتم بالعشرة	neg
اتفاق #سوداني_أمريكي حول إعادة حصانة #الخرطوم السيادية 	pos
 تدخل هذا السفير غير مقبول ،،وصمتكم مخزي للغاية،،الواجب مغادرته الخرطوم الآن.F1402	neg
والله الغطس الخرطوم و اهلها البرامج البالكوم و الاشكال دي Broken heart ياخ تباً الواحد بقى ممغوس مغسة اعمامنا الكبار لمن يشوفو حال الشباب الان	neg
م شاءالله ، اذا كانت عطبره زمان اشهر ولايه ب العجلات ، الخرطوم الان بالمواتر ، يارب هل كل المواتر دي مرخصه ؟ وليه م يكون هناك دباجه من المحطه ع الموتر عشان م يعبئ اكتر من المره كحل	neural
يحدث الآن | الخرطوم - عرض أزياء	neural
الخرطوم لمن قالت الآءت الثلاثة كانت هى ف رعيان شبابة  أما الان صارت	neg
تتأهب رحلة الخطوط الجوية العربية السعودية رقم SV459 للإقلاع من مطار الملك خالد الدولي بالرياض بإتجاه مطار الخرطوم الدولي و ذلك بعد دقائق معدودة من الآن 	neural
الخرطوم الان نمبر ون في السودان	pos
تمبش حتى الان لا .. عزام ومعاو علي محمد علي منتظرين رد الخرطوم الوطني	neural
وزارة الري السودانية: اتفقت #مصر و #إثيوبيا و #السودان على عقد اجتماع متابعة تدعو له الخرطوم قريبا لبحث سبل تحقيق تقدم ملموس بمفاوضات #سد_النهضة	neural
الان عن كيفية غسيل الباص في الاماكن المخصص للغسيل او في اي مكان توجد معك كل العده المويه في توانك الباص والليات و هواء يضغط لك اندفاع المويه الى الخرطوم	neural
رئيس الوزراء السوداني: رفع اسم #الخرطوم من قائمة الدول الراعية للإرهاب يعد فرصة لإعفاء البلاد من الديون الخارجية المتراكمة	pos
رئيس الوزراء السوداني: شعبنا سيحصل على كافة المنتجات التقنية بشكل مباشر بعد رفع الخرطوم من قائمة الدول الراعية للإرهاب	pos
رئيس الوزراء السوداني: رفع اسم #الخرطوم من قائمة الدول الراعية للإرهاب يطوي صفحة 3 عقود من العزلة الدولية ويفتح فرصاً كبيرة لبلادن	pos
وين الحال بهالناس الأن بأفراحهم واتراحهم  بيسرهم وعسرهم بحزنهم وسعادتهم وإبتساماتهم هل تبقى منهم أحد ؟	pos
#السودان_خارج_قائمة_الارهاب 220 تانكر وقود بنزين وجازولين متجه الي الخرطوم 	pos
خليك نايم... المطلوبين للمحكمه الان في السجن وقبل يومين اتت الانسه فاتو بنسودا مدعيه المحكمه الجنائيه بنفسها زارت الخرطوم ...... Smiling face with open mouth and cold sweatSmiling face with open mouth and cold sweatSmiling face with open mouth and cold sweat خليك نايم	neural
١٤٠ دولار لتقديم مساعدات طارئة ومآو للمتضررين جراء فيضانات الشهرين الماضين في السودان	pos
السودان الان الطاقية اليهودية في شوارع الخرطوم تسمي شنقة	neural
الخرطوم الآن لوحة إنطباعية بإمتياز، كل شيء يجري في الهواء الطلق، الخيانة مسموح بها، و القاتل رسمياً في أعلى الهرم، و المتفلت من العقاب في الحكومة، الصفوف تؤكد بؤس الحياة فيها ...	neural
بس  امشي شوف التايم لاين حق الفلسطينين الآن بقولو عننا شنو وافتح غوغل معاك شوف غزة وشوف الخرطوم بعدين براك حتعرف	neural
*بيان بمناسبة إعلان التطبيع بين السودان ودولة الاحتلال الإسرائيلي*	neural
ياسين ..سكان الخرطوم انفسهم لم يخرجوا في مظاهرات منددة بجرائم دارفور ..والذين قاموا بجرائم دارفور يحكمون السودان الان وهم الذين طبعوا	neg
عندما قال نتنياهو هم من كانوا يقولون لا لا لا الان الخرطوم تقول نعم نعم نعم انت وين عايش	neural
ولا تفاوض مع العدو الصهيوني قبل أن يعود الحق لأصحابه. حضرت كل الدول العربية المؤتمر باستثناء سوريا.	neg
عـاجـل | خارجية السودان: رفع الخرطوم من قائمة الإرهاب سيطلق مشاريع استثمارية كبيرة	pos
لتغريده التي تدين كل من في الحكومه الان ماعدا حمدووووك لانهم كانو يعلمون با المجزره ولولا عنايه الله لكانت الخرطوم مثل ليبيا واليمن بس الترس ترعاه العنايه الالهيه	neural
الخرطوم تبنت اللاءات الثلاثة أيام كان العرب موحدين وفي مصالح بينهم أما الآن فكل يقول يانفسي	neural
الان التظاهرات بـ الخرطوم رفضا للتطبيع مع إسرائيل مرددين "لا صلح مع الكيان".	neg
خرجت اللاءات الثلاثة من الخرطوم في قمة 1967 الان الخرطوم تبكي ماض اعتقدنا ان القادم افضل	neg
ورد الآن | الخرطوم تؤكد اتفاق تطبيع العلاقات مع إسرائيل "وإنهاء حالة العداء" (التلفزيون السوداني الرسمي)	neural
لا صلح ولا تفاوض ولا اعتراف بإسرائيل".. انطلقت من قمة الخرطوم 1969 .. الان  اللاءات الثلاثة ذهبت مع الريح .. #التطبيع_السوداني_الاسرائيلي	neg
الان في الخرطوم مؤتمر عن الادمان منظمة بت مكلي القومية	neg
نعم النظافة من الإيمان ولكن المقدرة لها دور كبير في الحياة مثلا شوف ولاية الخرطوم الآن وكل السودان الأوساخ كالجبال وقيس على ذلك	pos
تم الان طرد والي الخرطوم ومدير عام الشرطه من #اعتصام_الجريف واهالي الجريف، والثوار يرددون:	neg
المدير العام لقناة الخرطوم ياسر عوض: الإنقاذ خلفت بيئة عمل منهارة نعمل على إصلاحها قناة الخرطوم الآن أكثر صحة وبيننا الشاشة (والفورة مليون)	neg
عاااجل تم الان طرد والي الخرطوم ومدير عام الشرطه من اعتصام الجريف واهالي الجريف. والثوار يرددون	neg
يعمل الان سوق الخرطوم للأوراق المالية علي وضع خطة استراتيجية تواكب المستجدات	pos
هل يحق لنا الان ان نتباهي بقمة الخرطوم ذات ال لاءات الثلاثة... أم يجب أن نتواري من الخجل.. أم أن هذا الزمن لابد كل منا أن يبحث عن مصلحته... كما يراها..	neural
مظاهرات وإغلاق للطرق الآن في الجريف شرق الخرطوم. دم الشهداء ما بخونوا إلا قحاتي جبان أو شيوعي سجمان	neg
الحكومة الآن ثورية.. قحت هي من تحكم ووالي الخرطوم هو من أصدر القرارات... الشماعة أصبحت واضحة	neural
المعروف أن والي الخرطوم العسكري ايام فض الاعتصام استقال فورا" أما الٱن الوالي المدني  وهو رئيس لجنة الامن مازال يبحث عن المبررات ليظل على منصبه	neural
عثمان ذوالنون : حصيله 24 ساعة، 40 معتقل يوجد ف القسم الشمالي،12 شهيد في قريضه،37 جريح ف قريضه، 1 شهيد ف الخرطوم، 13 جريح ف الخرطوم، هذا الواقع الان في #السودان.	neural
محتاجين ضامنين الآن بالقسم الشمالي الخرطوم لأكثر من ٤٠ معتقل من مواكب اليوم..	neg
بطلو نقة كتير ياوهميين امشو اضمنو المعتقلين ديل محتاجين ضامنين الآن بالقسم الشمالي الخرطوم لأكثر من ٤٠ معتقل من مواكب اليوم..	neg
الان وصول دفعة جديدة من الثوار تم اعتقالهم من الخرطوم ٣. العدد يترواح بين ٤٥ و ٥٠ ثاير.الحوجة لضامنين، العدد الكلي حتى الآن أعلى من ١٠٠ ثاير	neg
محتاجين ضامنين الان القسم الشمالي الخرطوم لأكثر من 40 معتقل تم اعتقالهم اليوم من الموكب .	neg
طائرة إسرائيلية أقلعت من مطار بن غوريون إلى الخرطوم صباح اليوم تعود الآن أدراجها إلى إسرائيل	neural
حوجة عاجلة  لضامنين الان القسم الشمالي الخرطوم لأكثر من ٤٠ معتقل تم اعتقالهم اليوم من الموكب.	neg
طيب انا عندي و اشتريتها قبل 7 سنوات ب12 ألف ريال ينفع ابيعها بنفس السعر ؟ من السعودية و في الخرطوم  الآن	pos
أقلعت طائرة إسرائيلية صباح اليوم من مطار بن غوريون في رحلة مباشرة إلى الخرطوم عاصمة السودان ، وهي الآن في طريقها إلى العودة .	neural
، الصمت المدهش تجاه الإنتهاكات لاحزاب كانت شديدة الصراخ لضرب شاب في مظاهرة في أقاصي السودان دع عنك الخرطوم  هي الآن لا صوت لها ولا طعم ولا رائحة جلّ فاعليتها السياسية هي بيان وأجتماع في الدار وشكلت مناصب	neg
*بالدم بالدم بالذوق بنقول شكرا #حمدوك*الان جموع الشعب #السوداني تهتف في قلب العاصمة #الخرطوم :*	pos
"
دعم الفترة الانتقالية وحماية الثورة.. بالدم بالزوق شكرا حمدوك.. حمدوك بل #الكيزان*#21_اكتوبر*"	pos
اللهم اضرب الظالمين بالظالمين واخرجنا منهم سالمين@AhlamEizat·Oct 21الخرطوم الان	pos
تنبيييه/عااااجل  على كل ثوار بحري المرور عبر كبري المك نمر الآن لدينا عدد مهول من الثوار تمكنوا من العبور من خلاله الى الخرطوم ..	pos
الوضع الان في الخرطوم قبيل مظاهرات اليوم ... انتشار امني وتجمع المهنيين يغير مسار المواكب الى موقع مفاجئ	pos
الآن | منطقة وسط الخرطوم شارع الحرية	pos
من امر باغلاق الكباري؟  ومن فتح الكباري؟ الناس الان غالبها عبر الكباري؟ فهمتوا الدرس يا قحاحيط ولا لسع؟يا والي الخرطوم الحل في البل	neural
خلال ٩٠ يوم من الان ستمتلأ العاصمة الخرطوم وضواحيها بآلاف من قطاع الطرق والمشردين والنقرز	neural
الوضع الان في الخرطوم قبيل مظاهرات اليوم … انتشار امني وتجمع المهنيين يغير مسار المواكب الى موقع مفاجئ	neural
بنسودا: تمت مناقشة نقاط عدة من بينها مذكرة تفاهم حول آليات التعاون والزيارات الفنية والسماح الفوري لمحققينا بدخول #السودان	neural
السفير البريطانى فى الخرطوم : "تقع مسؤولية الإشراف والتدقيق على أداء الحكومة على عاتق المجلس التشريعي.	neural
أم الامر بشأن جامعة الخرطوم الان المديرة والوزيرة ورئيس الوزراء وزير العدل والنائب العام.. كلهم خريجي جامعة الخرطوم.. واللجنة نفسها قد تكون كذلك	neural
يحدث الآن استاذ ايدي تنظيف مقابر اليهود في الخرطوم	neg
بساطة الان من خلال بورصة الخرطوم للسلع نقدر نحصل علي تمويل طويل الاجل فقط بضمان احتياطي الذهب.	neg
يا شباب وين القى بنزين الآن في الخرطوم؟!	neg
 عاجل الآن || الخرطوم تبلغ إدارة ترامب عن جاهزية مبلغ التعويضات البالغ قدره 335 مليون دولار وسيتم إيداعه فورا للحكومة الأمريكيه	pos
البرهان يشكر ترمب لاستعداده لشطب اسم السودان عن قائمة الإرهاب #العربية_عاجل https://alarabiya.net	pos
الأن يمكنك تحميل تطبيق متجر المقرن من على ابل أستور و قوقل بلاي  تصفح كل المنتجات وإستمتع بالعروض والخصومات و بسعر توصيل ثابت لكل مكان داخل ولاية الخرطوم 	pos
#الخرطوم: زيارة للمدعية العامة لدى المحكمة الجنائية الدولية لمناقشة تسليم الرئيس الأسبق #عمر_البشير	pos
انا جيت داخل البيت الان من احلى حفلة  في الخرطوم.	pos
الكهرباء في الرياض الخرطوم قاطعة من ١١ صباح لحد الآن و لسا Expressionless face	neg
مراسلة @AlHadath: لينا يعقوب اجتماع مشترك بين السيادي والوزراء (البرلمان المؤقت) يجري الآن لبحث ملف السلام مع #إسرائيل	neural
عاااجل...يجري الان إتلاف ممنهج وتهريب للملفات والمستندات ووثائق من دار الشيوعي والبعث والمؤتمر السوداني .. خصوصا الخرطوم 2 والمنشية إخلاء تام..	neural
موجود شقق تمليك في الرياض ...الخرطوم 3 اركويت..جبرة ..الديم ..المجاهدين...ابوآدم ....أطلب الآن	neural
سيناريو ( دارفور ) يتم تطبيقة الان في كسلا ، تري مالمدينة التالية ؟؟ الخرطوم ام مدني ؟؟ الإ يوجد في البلاد رجال عقلاء يوقفون هذة المهازل ؟؟ ..#كسلا -تنزف"	neural
الاعتصام ودخول الإمارات روسيا تركيا هناك زاد من حدة المخططات القديمة وسارع من وتيرتها،  الخرطوم الآن فى صراع معدة مهتاجة ان افرغت ما بها الآن تفقد الشرق وأن أمسكت يزيد الألم على أبناء الشرق المعادلة صعبة صراحة	neural
إنطلاق موكب بشارع الجمهورية الخرطوم تضامن مع كسلا الآن #كسلا_تنزف	pos
بالعكس لحد الان م حصل مطعم ف الخرطوم اقنعني	neg
كل فريق مكافحة الوبائيات من الوزارة  الاتحادية و الخبراء  من ولاية الخرطوم و بعض الولايات موجودين  الان في الشمالية  منذ فترة	neural
هل من يتكلم عن تحرير المحروقات انت وفرت شي هذة حال الخرطوم الان في عذة اللحظة تبا لكم	neural
الآن تنطلق فعاليات ولاية الخرطوم أركويت، البلابل…	pos
كما حدث بعد اتفاقية نيفاشا الجنوبيين استباحو الخرطوم بسيارتهم و اسلحتهم و الان يتكرر نفس السيناريو	neg
مغرمه بالسماء والغيوم 	pos
وللاسف في اصوات بينهم بدت تنادي بحق تقرير المصير وتطالب بانفصال الشرق عن الخرطوم وبيهتفوا بأنو قبيلة البجا حتصبح دولة مستقله. الحكومة اقترفت خطأ كبير جدا والحل الان في يديهم، اتمنى يتم تدارك الموقف قبل ان يتفاقم ويصل مرحلة الانفلات الامني.	neg
سكان الخرطوم  الطاقة التي تريدهم أن ينفقوها في مسيرة الإحتفال بالسلام يوفرونها للإنشحاط في صف خبز أو صف غاز أو حتى صف موية كما يحدث الآن في كثير من مناطق (العاصمة) !!	neg
 السندوشات  كانت جاية من بره بالطائرات  يا ود البصير ما تظلم المواطن  .. الان مخابز الخرطوم خالية من العيش في بعض المخابز موحود بسعر 15 جنية  .	neural
عاااجل الآن في جوبا مراسم توقيع اتفاق السلام بين الخرطوم و حركات مسلحة	pos
اول وزير دولة منتخب مبروك مبارك منتخب من جامعة الخرطوم ١٩٨٤ الرشايدة تاريخ مسطر بااحرف من نور لهم زراع في الاتفاق الجاري الان	pos
الفاشلون الآن و الذين هم على سدة الحكم  جلهم إن لم يكونوا كلهم هم خريجي جامعه الخرطوم، فما السبب الذي يجعلها رمزا وطنيا	neg
سقط "عمر البشير" سقط بانقلاب دبرته الإمارات والسعودية بالتنسيق مع رئيس المخابرات "صلاح قوش". وفي هذا السياق يُنظر إلى الإمارات باعتبارها صاحبة النفوذ الذي أوصل الحكومة الحالية في الخرطوم، لذلك تعمل الآن كوسيط بين السودان و(إسرائيل) والسودان وواشنطن.	neural
هذا من أمام جامعة، الخرطوم الآن يمنع الآذان والصلاة فيه أين الذين يقولون إلا أن تروا كفراََ بواح أها الكفر البواح وضح الآن	neg
واين هي الخرطوم الان واين وصلت دولة الإمارات العربية المتحدة حفظها الله.	neg
فضيحة_مطار_الخرطوم   الموضوع دا حله بسيط  ومراقبته أسهل ولسا بنعاني من الفساد من زمن الكيزان إلى الان!!!!	neg
وجدي: في العام ٢٠١٨ تم القبض على، فضل محمد خير من قِبل جهاز الأمن والمخابرات، بدعوى استيلائه على أموال بغير وجه حق من بنك الخرطوم	neg
السلام عليكم عدم وصول امتعه في الرحله المتجه إلى الخرطوم تاريخ الرحله 5 ديسمبر 2020 رقم الرحلة 293	neg
يحتاج شرق السودان للتطور والتقدم ...بصراحة مهمش ويحتاج الي الانصاف والعدل والاهتمام ... الآن دارفور أصبحت ومن بدري كأنها الغرب اوربا او امريكا وأحسن من الخرطوم مائة مرة ... بالتالي يا اهل الشرق من حقكم المطالبة بقوة بحقوقكم ولا مجاملة.	neg
كلية طب جامعة الخرطوم دائما بتنجح في أنها تديني الإحساس بتاع إلتحق بالكلية منذ زمن بعيد ولمن يتخرج منها حتى الآن	pos
#الخرطوم | كبري المنشية الآن	pos
الخرطوم الآن أصبحت تضاهي لاس فيغاس في الإجرام نسأل الله السلامة للبلاد والعباد.	neg
الخرطوم تلغي قرارا سابقا للرئيس عمر البشير كان يسمح للسوريين بالدخول بدون تأشيرة.	neg
بس الجابوكم الخرطوم الان ما العظماء ديل جابكم الشارع والشباب والشهداء جابتكم ثوره عظميه	neg
الثورة انطلقت شعاراتٍ ترددها الشعوب  الخرطوم | الكلاكلة الآن وبداية التصعيد الثوري اليوم الثلاثاء الموافق ٨ ديسمبر ٢٠٢٠م.	neural
عاجل…. وصول وزير الخارجية السعودي إلى مطار الخرطوم الآن	neural
تصريحات حكومية بإقرار رفع الحظر الأمريكي رسمياً يوم 11 ديسمبر.. بتفتكروا ح يكون كلام نهائي ولا ح يتمدد الحظر مرة تانية..؟	pos
عاجل…. وصول وزير الخارجية السعودي إلى مطار الخرطوم الآن	neural
يجري الآن التواصل مع المطارات السعودية لمعرفة آخر المستجدات  معكم لحظة بلحظة	neural
العلاقة بين السودانيين مع اختلاف اجناسهم أعراقهم قبائلهم واديانهم علاقة حميمة ممتازة منذ نشأتنا في الخرطوم أو الأقاليم والحمد لله وكلا بدينه وعرقة والي الان وعلي مر الأزمان ود ومحبة ولم يكن هناك أي معاملة سيئة ابدا.	neural
جبريل إبراهيم من الحدود الشرقية نعمل يدا واحدة لرد العدوان ودعم القوات المسلحة السودانية لمعارك إسترداد الفشقة وكل شبر من تراب الوطن "	neural
#يحدث_الآن  :  مستضيفين ندى في النيل الأزرق وعشة الجبل في الخرطوم وبعيداً من السخف يشهد الله دهب دهب دهب ساي !!	neural
بالنسبة للأمن و الأمان ؛ تم افتقاده في معظم شوارع و أزقة العاصمة الخرطوم .ولكنه فيها كان متوفرا.	neg
أي مشكلة بشعر بيها المواطن الآن داخل العاصمة الخرطوم؛ اذا لم يتم حلها فلا يجب أن نبحث عن حلولها في الولايات	neg
الفيلم السوداني "ستموت في العشرين" أصبح متوفرًا الآن للمشاهدة على  @NetflixMENA	neural
ناس الخرطوم وبحري وولاية أم درمان الشقيقةRolling on the floor laughingBroken heart  اليوم انا فاضي لي الناس الما إتلاقينا وما شفنا بعض قبل كدا الإ في الفيس،والتايم لاين عموما..... 	neural
تنطلق بعد نصف ساعة من الآن على قناة الخرطوم .. ما هي توقعاتك للنتيجة؟ 	neural
#الإنقاذ  كانت داعمه الوقود منظفة البلاد	pos
خبر جيد.نتمنى من وزارة المالية في #السودان تحويل جملة ما تم إدخاره من خطوة تحرير سعر الوقود إلى الطرق والمواصلات. twitter.com/alsedy00/statu…	pos
متوفر الان عسل سدر صافي سعر الرطل 1700 جنيه كما توجد خدمة التوصيل داخل الخرطوم... للطلب تواصل واتس او اتصال على الرقم بالعبوه او عبر البريد الإلكتروني... مرحبا بكم	pos
الخرطوم الان اوسخ واقذر بقعة في الارض ، اشتغلوا في كل الاتجاهات مش بس العقوبات ، حددوا قوانين ، انشروا حاويات قمامة ، جيبوا عربات نقل واعملوا ليكم مكب نفايات ومصنع تدوير دي كلها ما تكلفكم ١٠ مليون دولار من ١.١ مليار الجاية دي	neg
طائرات أجنبية متواجدة الآن على أرض مطار الخرطوم ..  الخطوط الجوية الكويتية رحلة رقم RB359 القادمة من مطار الكويت الدولي .	neural
الغراب يعطيكم الاخبار من مصادرها كما يقول كوهين عن نفسه هو الان في البحرين كما يقال وسيعود لدبي ومنها الى 	neural
أنّ الخرطوم محميّة بعد الآن، من المقاضاة في المحاكم الأمريكية على خلفية الهجمات الإرهابية السابقة، وتزيل عقبة كبيرة أمام الاستثمار في السودان. هنيئاًThumbs up	pos
مشروع فندق علي النيل واطول برج في السودان  الا الان لم اجد راي المال بس علي امل غريب امتلكه  برج السودان Flag of Sudan ناطحه  سحاب في القمه مطعم منه بتشوف كل الخرطوم والاهم مقرن النيلين	neural
الإدارة العامة للجوازات والهجرة تناشد المواطنين الذين هم في إنتظار إستلام جوازاتهم التوجه لمجمعات خدمة الجمهور بالمدن الثلاث الخرطوم - بحري - أم درمان لإستلام جوازاتهم حيث تم الفراغ  من طباعة كل الجوازات وهي جاهزة الآن للتسليم 	pos
#الخرطوم: سنحصل على 1.1مليار دولار كمساعدة أمريكية إثر إجازة الكونغرس قانون استعادة #السودان لحصانته السيادية	neural
عاجل| وسائل إعلام سودانية: #الخرطوم تحصل على 1.1 مليار دولار مساعدات بإقرار #الكونغرس قانون الحصانة	pos
مراسل #العربية في #الخرطوم محمد عثمان: الجيش السوداني يعيد الانتشار في نقاط حدودية لا خلاف عليها.. و #إثيوبيا لم تصدر ردود فعل عسكرية أو سياسية حتى الآن	neural
السلام عليكم بسال... هل هناك خطوط طيران الان شغاله من السعودية للسودان... وماهي الحالات الاستثنائيه المقصودة في القرار..... هل تاركو شغاله بتجاه الخرطوم؟؟ من الرياض	neural
 منصتكم صدى الطيران في السودان تجري مداخلة مباشرة مع مدير مطار الخرطوم الدولي الباشمهندس / سعد و ذلك بعد نصف ساعة من الآن إن شاء الله .	neural
حابي تجدد المسجد او المدرسة الفي منطقتكم, المركز الصحي, النادي الثقافي او الرياضي ؟؟ لكل الطيور المهاجره في شتى بقاع الارض, الان عبر تطبيق دانية وخلال 3 ضغطات ممكن تعمل كده!!!	neural
إغلاق مطار #الخرطوم 15 يوما أمام الرحلات القادمة من #هولندا و #بريطانيا وجنوب أفريقيا  #أخبار_الآن	neg
الجرام في عمارة الدهب الخرطوم الأن بي 16 ألف جنيه	neg
فعلا الي الان مزعلني تغيير البوابة التاريخية لجامعة الخرطوم واحلالها باخري بلون صحراوي بليد جدا والجامعة خضراء ترقد علي ضفة النيل.	neural
مطار الخرطوم دا اقفلوا قبل ما تقع الفاس في الرأس اكثر ما هي واقعة الان ، والله جد ،، #فيروس_كورونا_الجديد	neg
وزير الشؤون الدينية والأوقاف نصرالدين مفرح يكشف عن تصديقهم بإنشاء تسع كنائس للمسيحيين، ثلاث منها بالخرطوم، وأربع بولاية الجزيرة واثنتان بنهر النيل وقال إن إجمالي عدد الكنائس الموجودة الآن بولاية الخرطوم يبلغ (236) كنيسة موزعة على الطوائف المسيحية المختلفة	neural
عمر البشير من اضطهاد واضح وممنهج وصل ذروته بهدم دور العبادة، وظلت المطالبات طوال فترة حكمه تنادي باحترام الحريات الدينية حتى سقوطه.	neural
"
 عملت حجز لأبني من الخرطوم الى جده يوم الثلاتاء لكن لم ادفع في الوقت المحدد هل اذا دفعت الان تعتبر صحيحه وهل الخطوط السعوديه مشغله رحلاتها حاليآ رقم الحجز QZPXN9263525332309"	neural
#كنا كثيرا ما نسمع عن جيش تحرير السودان الآن حدث ما يسمي بسلام جوبا وكل قيادات جيش التحرير متواجدين في الخرطوم.	neural
ديل كلهم خليهم يحكموا الخرطوم .. دي فرصة الولايات التانية ماعندهم فيها ايييي سيطرة .. يا شعب الولايات الان حان زمن التحرر.. هم فاكرين حكم الخرطوم ده حكم السودان .. العالم اتغير يا وهم!! عاش الشعب السوداني كريما معافي من جهل الجاهلون!	neural
متابعين وعارفين الحاصل وعلى فكرة ما عايزين يرجعوا.. انا قعدت مع قيادات كبيرة في الحركة الاسلامية.. موضوع عودتهم الآن ساهل وخلال ٤٨ ساعة ممكن يقلبوها وممكن يحشدوا مئات الالاف ويقفلوا شوارع الخرطوم.. بس هم اللي ما عايزنها الآن لحدي ما الشعب يعرف حبيبه من خصيمه.. او ينزلوا إنتخابات	neural
"الان الروس في بورسودان و الخرطوم و كذالك الأمريكان المارينز عندهم مكتب متابعة في ميناء بورسودان منذ اربع سنوات
اذن لا جديد في الأمر ولكن المنافسة محتدمه مع الصين"	neural
الان فقدنا المصداقية.. منذ سنوات طويلة طرودنا للسودان عن طريقكم. ومن سنتين تضاعفت اسعاركم  و أرسلنا لثقتنا بكم  في نوفمبر ٢٠١٨ طرد به طاولات من ساكو. قيمتها مع الشحن اكثر من الف ريال... تابعناها ولم تصل قرابة ال ٣ أشهر ترددنا على مكتب الخرطوم واخيرا فقدنا الأمل وربي يعوضنا خيرا	neg
 الحركة الجوية الآن  - إقلاع الخطوط التركية من مطار الخرطوم الدولي بإتجاه اسطنبول ، توقع الوصول الساعة 05:45 صباحاً بتوقيت اسطنبول .	neural
مرور عامين على الثورة ولاتستطيع الحكومة حتى الآن تحقيق ابسط المطالب ايجاد حمامات نظيفة بمطار الخرطومBroken heart؟!؟! وان تكذبوني قموا بزيارة خاطفة مفاجئة لتروا بأعينكم	neg
كيف هي #الخرطوم الآن	neg
ضرب نار حي وبمبان وسط الخرطوم الان Triangular flag on postStop sign	neg
"#عاجل | #الأمن_السوداني يفرق آلاف المحتجين بالغاز المسيل للدموع أمام مقر البرلمان غربي الخرطوم
#السودان"	neg
المخاطبات الثورية الان بشارع الستين 	neg
الخرطوم الان الشرطه تفريق تظاهرات حاشدة في القصر الجمهوري لإسقاط الحكومة الانتقالية	neg
إنّ أقل ما يُمكن قوله عن ما يحدث الان في شوارع الخرطوم  "ما زالوا السودانيين متمسّكين بثوريتهم، وما زالوا يعطون الدروس"	neg
انا من الخرطوم و ازيدك بيت من الشعر من الخرطوم الولايه و الخرطوم المحافظه و الخرطوم البلديه سابقًا. لان من الخرطوم الولايه و الخرطوم المحليه.	neg
Red circle #الآن الخرطوم شارع القصر..	neg
وصول الدفعة الأولى لبعثة الهلال من الخرطوم لغانا و الخضوع لفحوصات كورونا فيما تصل الدفعة الثانية من القاهرة بعد نصف ساعةWaxing crescent moon symbol	neural
#الآن الخرطوم اركويت..	neg
قناه الجزيره وعدم المصداقيه.,الان السودان يشهد مظاهرات عارمه تطالب بطرد العساكر من الحكم وتكون حكومه مدنيه فقط فى زكرى #ثورة19ديسمبر ومطالبات ب طرد القناه من الخرطوم	neg
 #الآن الخرطوم بري..	neg
أتوقع الصدام المباشر مع القوى الأمنية   التحام موكب لجان مقاومة جنوب الحزام مع موكب الخرطوم جنوب محطة سبعة الان متجه إلى القصر الجمهوري	neg
الان انطلاق موكب الكلاكلة رغم بعد المسافة لكنهم تقدمون عشرات الكيلومترات نحو العاصمة الخرطوم 	neg
 #الآن الخرطوم جنوب الحزام..	neg
لوضع في الخرطوم الان قبيل مظاهرات 19 ديسمبر ..هذا مايحدث .. والكشف عن مسار المظاهرات	neg
يا زين صلحو سرعة الانترنت ... كل فروع زين في انحاء العالم اطلقت الجيل الخامس إلا زين السودان لحدي الان في الجيل الثالث وجودة رديئه من الخدمة ورسوم هي الاعلى بين الشركات... رجاء اهتموا بجودة الاشارة في الولايات (السودان ليس هو الخرطوم فقط )	neural
الوضع في الخرطوم آلان الهدوء  حذر ..قبل ساعات المليونية 19 ديسمبر..  بدأت قوات المسلحة السودانية مساء الجمعة في الانتشار في المحيط القيادة العامة وإغلاق الطرق المؤدية عليها.	neural
المفروض تقول لماذا لا يتم ارسال  من يسمونهم بحركات الكفاح المسلح الذين يسكنون فنادق الخرطوم الآن للدفاع عن الوطن ام انهم لا يرفعون السلاح سوى علي حكومتهم وقتل بني جلدتهم	neural
للأسف لو لا الله ثم حكومة أحزاب الفكة "قحت" وحلفاؤهم العساكر أذناب الكيزان وحمايتهم للكيزان لكان الآن البشير وعصابته الآن في حبال المشانق بميادين الخرطوم	neg
وفي كيان كلّ رجل وامرأة، عزم على بذل الجهد في البحر والبرّ، من أجل أن تكون قطر أعزّ وأقوى.	pos
رفاقي في الخرطوم الآن.	pos
من اي عدو واي خيانه الان الخرطوم امنه بفضل الله والقوات المسلحة	neural
إغلاق كل الطرق المؤدية للقيادة  العامة حتى مساء يوم السبت المقبل مع اقتراب موعد مليونية 19 ديسمبر وزحمة مرورية في طرق الخرطوم الداخلية والكباري	neg
"عايز تكون في مكانك مدلل Relieved face و التاكسي في اي مكان يصلك ؟  حلك إنك تطلب ليمون ، و خليو دائماً خيارك المفضل Ok handGreen heart حمل تطبيق ليمون الآن 
"	pos
بعد ساعة و 7 دقائق من الآن إن شاء الله ، تعانق رحلة الخطوط الجوية العربية السعودية رقم SV459 القادمة من مطار الملك خالد الدولي بالرياض أرض مطار الخرطوم الدولي .	pos
السرقات الان موجود داخل الخرطوم والحرامية مسلحين بالسلاح الأبيض ،،، يتهجمون سرقة ونهب اين الجيش ،، اي حماية الحدود اين واين	neg
"مفاجأةSmiling face with heart-shaped eyesSmiling face with heart-shaped eyesSmiling face with heart-shaped eyes
الان تأشيرة أندونيسياFlag of Indonesia وجزيرة باليDesert island  متوفرة وحصريا،فترة الإستخراج خلال يوم واحد فقط. والاجمل عندنا عروض جميلة  لشهر العسل لي بالي وعدد من الوجهات الاخري Revolving heartsRevolving hearts"	pos
بعد يتم نضافتو من كل الوسخ او جزء كبير منه بعدها أهم حاجه البنية التحتية عشان يقدر يستوعب كمية الجيوش الموجودة الآن فى السودان وفى قلب عاصمتها الخرطوم	neural
لازالت كرونا تحصد في العلماء والأطباء والبشر اجمعين دكتور سيف البحر كبير استشاري النساء والتوليد انتقل الى رحمة الله في الخرطوم الان	neg
خطاب مفوضية السلام لإخلاء الفنادق ، خطاب سياسي يهدف لإذلال  بعض القادة .الذين حرروه علي العلم التام بخروجنا من الفنادق قبل صدور الخطاب ولماذا سُرب للاعلام ؟ ،	neg
صدقت لولا ربط حمدوك الموضع بالمجلس التشريعي ورفض  واشتراط ترامب موافقة حمدوك كان الان علم اسرائيل في وسط الخرطوم ، العسكر جرو وراء اسرائيل لحمايتهم وقت الانقلاب على طريقة cc 2	neg
عايزه زول اشتري منو دراهم الان ،ويكون ف الخرطوم ،ريتويت يشباب عليكم الله	neural
بشري سارة للمغتربين في كل مكان, آلْآنَ بوهيات المهندس متوفرة عبر سوق دانية.  ادفع بكل سهولة  واستلم في الموقع, لاتحمل هم التحويل من الخارج او تغير اسعار الصرف. 	pos
يعني المليونية هدفها التشريعي لنفترض انها نجحت ماهي آليات تكوين التشريعي واذا توافق عليه فى الخرطوم فكيف سيتم التوافق عليه فى الولايات ذات الطابع القبلي حتي يرشح الكفاءات هذه .	neural
انتي وين الان في جوبا ولا جيتي الخرطوم  لان الفيديو الصورتي وانتي كنتي منهاره اثر فيني شديد و حسيت بي زعلك	neural
في سوق صاخب وسط الخرطوم، ابتسم السودانيون اليوم الاثنين بعد قرار الولايات المتحدة شطب بلادهم من القائمة السوداء للدول الداعمة للإرهاب، لأنه بعد ثلاثة عقود من العزلة، يبدو أن باب العالم مفتوح الآن أمامهم.	neural
مطار الخرطوم الآن .. القوات الجوية البولندية تسير جسرا جويا لتقديم معونات انسانية ومعدات طبية وشحنة تحتوي علي 2 طن من الأدوية للسودان .	pos
Red circleأعلنت السفارة الأمريكية في #الخرطوم، أن إلغاء تصنيف السودان “دولة راعية للإرهاب” دخل حيز التنفيذ ابتداء من اليوم الاثنين.	pos
"وزارة الخارجية السودانية: رفع اسم الخرطوم من اللائحة الأمريكية للدول الراعية للإرهاب يؤهل البلاد للإعفاء من الديون ويفتح المجال أمام تدفق الاستثمارات
#أخبار_الآن"	pos
 تفيدكم منصة صدى الطيران في السودان بأنه قد تم فتح مدرج مطار الخرطوم الدولي أمام حركة الطائرات و الخطوط الجوية الأثيوبية تتأهب للهبوط الآن .	pos
"عمارة ادم بابادام #الخرطوم  وهو طبيب يوناني ابن جرسيمو بابادام  الذي اسره الخليفه عبد الله حتي قدوم الانجليز  وقد بني اجمل عماره كانت بين سوق الخضار والسوق العربي انذاك
مكان فندق اراك الان "	pos
"#حمدوك: خروج #السودان من قائمة الدول الراعية للإرهاب من شأنه إصلاح الاقتصاد وجذب الاستثمارات وخلق فرص عمل جديدة للشباب
#الخرطوم #أخبار_الآن"	pos
#الخرطوم — مراسلة الحدث: لا تعليق رسمي حتى الآن عن رفع السودان عن قائمة الإرهاب	neg
واحده من المشاكل الأساسيه في السودان هي عدم عدالة التوزيع في كل شي والذي تسبب في تكدس أهل السودان في المركز(الخرطوم) وهجر مناطق الإنتاج، لم نرى حتى الآن حلول تؤدي إلى هجره عكسيه للولايات ومناطق الإنتاج، واحده من الحلو	neural
Red circle سفير #السودان بواشنطن في إجابة لأحد المغردين عن رفع #السودان من القائمة صباح اليوم 	pos
لولا هؤلاء الثوار لما كنت الآن في الخرطوم . طيب إحترام ارادة هؤلاء الشباب الذين خلعوا من كان قبلك ، اما تهديداتك الجوفاء فهي لن تزيد هؤلاء الشباب الا قوة و صلابة . اذا اردت سلاما فلن يصنعه غير هؤلاء الشباب ، اما العسكر و الجنجويد فلن تجد منهم غير الشك و الريبة .	neural
تم نزع الخطة الاسكانية من مواطني ابوسعد مظاهرات الان بالنفق واقاله ابن المنطقه احمد الحوري من والي الخرطوم واحتجاج الأهالي نسبه لنزع اراضيهم من قبل جميع الحكومات	neural
الآن.. Fire في الخرطوم سوبا الان وصول قطار الخرطوم لنقل الركاب العالقين في محطة سوبا الي الخرطوم #عاجل #السودان	neural
13 ديسمبر 2018- تصاعدت وتيرة الإحتجاجات في ولايات السودان المختلفة منددة بالوضع الاقتصادي الخانق، قابلها في العاصمة نشاط واسع في القطاع الطلابي على اثر هذه التحركات وتشكل وعي بضرورة سقوط هذا النظام الآن..	neural
انت الان داخل الخرطوم بفضل الثوار اختشي يااخ	neg
والله مطار الخرطوم دا عامل ذي الميناء البري الان م تعرف القادم والمغادر والمستقبل اختلط الحابل بالنابل والله ناس جاي تستقبل أهلها تلقاهم داخل صالة الوصول حتى المودعين تجدهم تجاوزوا الجوازات منتهي الفوضى والاستهتار سواء من المواطن او أمن المطار	neg
"يا قذ***ر لجان المقاومه هي من صنعت الثوره ولولاهم لما سقط النظام ولولاهم لما كنتا الان في الخرطوم تتودد للقتله والمجرمين المجلس العسكري وتعادي الثوار فعلا  
اذا انت أكرمت الكريم ملكته........ وان انت اكرمت اللئيم تمردا"	neural
المقارنة مظبوطة لأن اللواء الطلع بعد اغتيال أحمد الخير كان مضحكة لأنه ماقدر يخفي انه بيقول خارم بارم... واللواء شرطة الآن كذلك كأنه يخاطب ناس عايشين في الكهوف ماشافوا مطارات الدنيا ولا سافروا! مطار الخرطوم مغص ... مغص	neural
مشكلة السودان من الألف الي الياء  هو خلو الخزينة من المال النازحين ديلاك لو الغرب لماتوا من الجوع ولم يشر اليهم اهل الخرطوم باية اشارة  فبلاش المتجارة بهم الآن	neg
إيقاف حركة جميع المركبات من والي مصر عبر معبر ارقين البري لأسباب حتي الأن غير معروفه	neg
"#فضيحة_مطار_الخرطوم   الموضوع دا حله بسيط  ومراقبته أسهل ولسا بنعاني من الفساد من زمن الكيزان إلى الان!!!!
Quote Tweet
"	neg
يحتاج شرق السودان للتطور والتقدم ...بصراحة مهمش ويحتاج الي الانصاف والعدل والاهتمام ... الآن دارفور أصبحت ومن بدري كأنها الغرب اوربا او امريكا وأحسن  من الخرطوم مائة مرة ... بالتالي يا اهل الشرق  من حقكم المطالبة بقوة بحقوقكم ولا مجاملة	neural
كلية طب جامعة الخرطوم دائما بتنجح في أنها تديني الإحساس بتاع إلتحق بالكلية منذ زمن بعيد ولمن يتخرج منها حتى الآن	pos
رحم الله أمري عرف قدر نفسة... في زماننا هذا لا مكان للتنازل او الاعتزار احب الناس السلطة وفتنوا بها. كنت شغال في الخرطوم لحدي ٢٠١٦ وكان الوضع سيئ بس الان أصبح أسوأ وكله موجود عندك بالقرآن بما كسبت ايدي الناس	neg
الخرطوم الآن أصبحت تضاهي لاس فيغاس في الإجرام نسأل الله السلامة للبلاد والعباد.	neg
الخرطوم تلغي قرارا سابقا للرئيس عمر البشير كان يسمح للسوريين بالدخول بدون تأشيرة. الآن يتوجب على السوريين الحصول على تأشيرة مسبقة لدخول #السودان. كان البشير أمر أثناء حكمه بمعاملة السوريين مثل السودانيين في حقوق الإقامة والتعليم وإنشاء المشاريع التجارية.	neural
ولذلك منذ سنة ونصف تقريباً وحتى الآن ؛ هذه الحكومة منكفية على نفسها ، وتنظر فقط تحت قدميها ولا ترى أبعد من أرنبة أنفها ، وتفكيرها لا يتجاوز ولاية الخرطوم وكأن السودان هو الخرطوم فقط ، بينما البلاد بكاملها تدور في دوامة الفشل.	neural
قبل 120 سنه كسا الكعبة سلطان دافور علي دينار اغنى سلاطين المسلمين بالحرير الخالص حين عجزت الامة كلها ان تفعل ذلك حفيدته الاميرة سعاد عمرها 70 سنة ودفعها الفقر الان تبيع الشاي في العاصمة السودانية الخرطوم وربما لاتعلم ان جدها كان يرسل الزكاة شرقا وغربا سبحان الله	neural
بس الجابوكم الخرطوم الان ما العظماء ديل جابكم الشارع والشباب والشهداء جابتكم ثوره عظميه	neural
"الثورة انطلقت شعاراتٍ ترددها الشعوب  الخرطوم | الكلاكلة الآن وبداية التصعيد الثوري اليوم الثلاثاء الموافق ٨ ديسمبر ٢٠٢٠م.
 #السودان_انتفاضه١٩ديسمبر"	neural
عاجل…. وصول وزير الخارجية السعودي إلى مطار الخرطوم الآن	neural
تصريحات حكومية بإقرار رفع الحظر الأمريكي رسمياً يوم 11 ديسمبر.. بتفتكروا ح يكون كلام نهائي ولا ح يتمدد الحظر مرة تانية..؟	pos
باقي ثلاثة أيام على ذكرى دخولي جامعة الخرطوم المباركة ( إكمالي سنة ) وأنا لحد الآن ما خلصت السمستر الثاني #طالب_في_الخرطوم	neural
الصورة للأميرة (سعاد فضل) حفيدة السلطان علي بن دينار- سلطان سلطنة دارفور الإسلامية، أغنى سلاطين المسلمين أَنذآك.. وهو الذي كسا الكعبة بالحرير حين عجزت الأُمة كلها مجتمعة أن تفعل ذلك!!	pos
كان زمان   الان مملكه دلقو في الطريق الا  يخرج كل السودان  وسوف نري الدم في شوارع الخرطوم  بمسانده حركات القتل التي اتفق معها  قائد الجنجويد	neural
لحدي الأن مسلسل ما وراء الطبيعة هو الموضوع الأكثر تداول على تويتر في مصر وعدد من الدول العربية من وقت عرضه 5نوفمبر ولحدي الأن.! كأول عمل مصري من إنتاج نتفيلكس	neural
مدينة #جيبيت تعتبر مدينة صغيرة شمال شرق #السودان تبعد من #الخرطوم حوالي 1000 كيلومتر وذكر في مقالو انو الاوضاع الامنية في السودان بتجعل بحثو كأجنبي في السودان مهمة صعبة لأنو بيتعرض للمسائلة وخاصة انو المنطقة الان فيها معسكر للجيش السوداني  بعدسة /عمرو محمد	neural
الصورة للأميرة (سعاد فضل) حفيدة السلطان علي بن دينار- سلطان سلطنة دارفور الإسلامية، أغنى سلاطين المسلمين أَنذآك.. وهو الذي كسا الكعبة بالحرير حين عجزت الأُمة كلها مجتمعة أن تفعل ذلك!!	pos
الصورة للأميرة (سعاد فضل) حفيدة السلطان علي بن دينار- سلطان سلطنة دارفور الإسلامية، أغنى سلاطين المسلمين أَنذآك.. وهو الذي كسا الكعبة بالحرير حين عجزت الأُمة كلها مجتمعة أن تفعل ذلك!!	pos
السلام عليكم فقدت شنطتي في رحلة الخرطوم حائل والي الان  لم تصل والموقع ماراضپي يعمل لي الشكوي ماالحل	neg
انا سوداني وخبرتي في مجال معالجه المياه ..واتكلمت ف الموضوع ده لغايه ما انبح صوتي..بس للاسف عندنا ف السودان الجماعه متأملين الخير من الحبش ..والجماعه حا يمقلبوهم مزبوط ههههههه بس الان ف بوادر صحوه هناك ف الخرطوم ..وبلحه وجماعته شغالين تحريض مزبوط زي ماعارف هههه	neural
لتغيير الوحيد الحصل حتي الآن في شوارع الخرطوم و أخواتها هو تحول كتابات الجدران من (ممنوع البول) إلي (مدنياووو	neural
حان الأن موعد صلاة العصر فى ولاية الخرطوم  تقبل الله منا ومنكم .	pos
اغلاق الشوارع المؤدية الى #القيادة_العامة في #الخرطوم الان وانتشار امني كثيف _2ديسمبر 2020م_	neg
اغلاق الشوارع المؤدية الى #القيادة_العامة في #الخرطوم الان وانتشار امني كثيف _2ديسمبر 2020م_	neg
"السلام عليكم عندي طلب استرجاع لتذاكر من يوم ١٦ نوفمبر قمت بطلبه عن رحلة كانت الخرطوم الرياض ولم يتم حتي الان الارجاع .التذاكر كانت كالاتي 065_2126559960
والتذكرة التانية 065_2126559961"	pos
"عاجل عاجل الخرطوم الآن #كباشي تصريحات خطيييرة وكتمت في #الحزب_الشيوعي https://youtu.be/WGoBSGBPR14 via 
@YouTube"	neg
تحديثات أخبار مطار الخرطوم الدولي  - لا توجد مستجدات و يتم تنفيذ الرحلات بصورة منتظمة حتى الآن .	neg
أوضحت هيئة علماء السودان، أن قرار مجلس السيادة الانتقالي بضم الهيئة إلى المؤسسات الخاضعة إلى مجلس الوزراء مبني على حيثيات خاطئة.	neg
وفاة راكب تجبر طائرة سودانية على قطع الرحلة	neg
اخبار السودان تسلم عليكم	pos
"يستعد الجنود الإريتريون لمهاجمة السودان بزي القوات   الخاصة التيغراي.
Eritrean soldiers are preparing to attack Sudan in the uniform of Tigray Special Forc."	neg
 تفصلنا أيام عن ذكرى #استقلال_السودان المجيد والمقولة السنوية البنسمعها من الإعلام المصري (أصل مصر حك https://rattibha.com/thread/1342621717160742913?lang=ar 	pos
اعتقد انه الارثوذكس هم الاغلبيه في السودان صحيح ؟	pos
"
تخيلوا ان السودان احتل عبر الدعم السريع مثلا اجزاء من اثيوبيا وعندما قام جيشهم بالتحرك لطرد المحتلين انبرى اثيوبيون لمهاجمة جيش بلادهم والاساءة له باحط الالفاظ  بحجة ان هناك مشاكل مع كينيا أو غيرها كان يجب ان تحل أولا!  أنا متأكد ان ابي احمد كان سيشنقهم بتهمة الخيانة العظمى"	neural
متأكد جدا ان المكائن التي تصنع اما غربية أو شرقية فلا ناقة لمصر أو بعير، فاذا ما الداعي لوجود مصر في المنتصف، هل المكائن الصينية لا تاتي الي السودان إلا بوساطة مصرية اذا علمت الاجابة الي هذه الاسئلة فستعلم من تاتي أزمات الي السودان.	pos
البنات مسيطرات على الشباب في السودان Smiling face with sunglassesFlexed biceps	pos
أسرة بهاء الدين تلتقي النائب العام وترهن تسلم الجثمان بمعرفة الجناة	neg
علي فكرة عندك متابعين من السودان ليه الاهانه؟!	neg
صورتك بي الجلابيه وبي البدله وبي الدين حشيتونا في الفيس (ميتين السودان) Face with look of triumph	pos
مؤسس جيش المتمردين، ومهندس انفصال وتأسيس دولة جنوب #السودان  من هو طرزان الاسرائيلي او الجنرال جون؟  المزيد مع: لينا أبو حلاوة	neural
صحة الخرطوم تواصل في تنفيذ أنشطة رفع الوعي الصحي بفيروس كورونا وسط فئات المجتمع بمحليات الولاية  https://suna-sd.net/ar/single?id=701282	pos
"ميتين السودان ياخ Face with look of triumphFace with look of triumphFace with look of triumphFace with look of triumph
الناس فيه وهم في ايه"	pos
لا انا قاعده في السودانExpressionless face	pos
"طائرة “بدر للطيران” تعود للخرطوم لإجلاء جثمان أحد ركابها وتقلع من جديد لمصر
"	neg
والي الجزيرة يشارك الطوائف المسيحية إحتفالات أعياد الميلاد 	pos
والله السودان في الاهل والناس الطيبين شديد والإخوان	pos
السودان يحتفل بالذكرى ال65 للاستقلال تحت شعار " بحبك يا سودان"	pos
للعلم لو انه مسلم ولو ان معظم سكان بلده من المسلمين فلن ينال الحرية ابداً . فلسطين امامك واقع معاش !! جنوب السودان فصل لأن اكثرية سكانه مسيحيين !!	pos
شرق النيل ده اسم دلع للجعناف ي ناس عشان الدلع ف السودان ده ممكن تبقي رئيس عديل	pos
اجتماع حاسم بشأن التشكيل الوزاري (اليوم) وإرجاء البرلمان إلي فبراير القادم	pos
طلاب الطب بجامعة نيالا يقولون لوزيرة التعليم في اجتماع بين الطرفين إنهم سيركبون السمبك حال لم تلتزم الوزارة بحل مشاكلهم، لترد عليهم الوزيرة: (ماتنسوا تتصور سلفي وترسلوها لي) الأمر الذي أثار حفيظة الطلاب وغضبهم	pos
شايف من هنا انو لون السودان احمر ماف داعي ادخل للتفاصيل بعد دا Face with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joy	pos
إفتتاح النسخة الثانية من دوري كرة القدم السوداني للسيدات عصر اليوم السبت باستاد مدينة الأبيض https://suna-sd.net/ar/single?id=701289	pos
نازحو دارفور يبدأون اليوم اعتصامات مفتوحة احتجاجا على خروج يوناميد	neg
والله الملحدين الفي السودان ديل بليدين شديد الواحد تتناقش معاهو بقوم يحلف ليك والله Face with tears of joyFace with tears of joy	neural
الاسواق في السودان عبارة عن misinformation و disinformation بسRolling on the floor laughing	neural
نورين محمد صديق | السودان	neural
كل من قابلنا ممن هم قدموا من السودان في الفترة الاخيرة قالوا الوضع هنالك لا يوصف و لا توجد دولة!!!!!!Loudly crying face	neg
"ياسلام الله وكبر صح لسانك الله يعز حكومتنا  عزالله انها منعت الصيد منكم يالبوارديه والله يعوضكم خير
مالك الا السودان ياشاعرنا"	pos
خرجت من عام 2020 بس مش عارفه اعمل ايه العضوه ام طاطا النجم هي صاحبه المشاركه في الاستفتاء على مشروع الدستور الجديد للبلاد والعباد وأحوال الناس في السودان بالذات في هذا المجال الطبي الذي كان في السابق في الشغل ده اقل من المطلوب	neural
تمام يا برنس بس علشان الصوره توضح شوف الا بيحصل على الحدود فى السودان وفى ليبيا فى نفس الوقت هل صدفه طبول الحرب تقرع من جميع الاتجاهات	neural
النصر المؤزر لجنودنا البواسل في كل شبر من ارض السودان والرحمه والمغفرة للشهداء  #كامل_الدعم_لقواتنا_الباسلة_السودانية	pos
ما لاحظتي انو الادارات دي كلها نسوان وكبار ، دا لانو بس مالقن فرصة يهاجرن وفي الغالب دا حال اغلب البنات في السودان لانو فرصتهن في السفر اقل حظاً كلنا في البداية حاولنا وفي النهاية غادرنا	neural
قتلى وجرحى في 3 تفجيرات هزت العاصمة الأفغانية	neg
واحدة من أهم وسائل التسويق عموماً و إنك توصل خدمتك أو سلعتك من غير إعلان و قومة و قعدة :-  هي إنه العميل يوصل خدماتك لغيرك عن طريق إنه يوصي و يأكد إنه خدماتك او سعلتك ممتاز  جداً و إنه جربها قبل كدا…	neural
إشارتي بالتاكيد مصر لم تحكم السودان وكذلك بريطانيا الادارة الاستعمارية في السودان كانت علي درجة كبيرة من الاستقلالية عن الدولتين	neural
السودان 2020.. عام كسر العزلة وإنهاء العداء مع إسرائيل	pos
و الله يا دكتور مع اهتماماتي دائما يالردود او تعليقات الناس على الاخبار اظن الفرملة بيد عدد كبير من الناس  او القطيع العاطفي الذي لا يرى الا بعين واحدة و تقييم الاشياء بدون واقعية  وده ما اكبر مصيبة في السودان . يذكرني دائما يا فرعون من اللي فرعنك	neural
#السودان | إنسلاخ فصيل من حركة “مناوي” وإعلانه حل الوحدة الإندماجية.	neg
وبالنسبة لليبيا ياريت تكون حضرتك سمعت عن 21 قبطي الي تم دبحهم في ليبيا وتم اكتشاف اسلحة كتير تم تهريبها عن طريق السودان فيمكن مصر مكانش فيها حرب اهلية ولكن جميع الدول الي حوالينا كانت مولعة فمفرقتش اذا كانت جوة مصر او برة لأن فالنهاية بيتنقلوا لمصر	neural
الشركة الوحيدة الملتزمة في السودان	pos
بسال عايز افتح. محل لبيع زيوت محركات السيارات في السودان.  من اين ابدا ؟ وبراس مال كم منكن ابدا	neg
الحداد في السودان بيكون بالأبيض عشان كده سكينة قالت لحاجة نفيسة انت كمان حادة على ولدك.	neg
واضح. في كم مشهد كده ورمزية أعتقد ما حيفهمها غير السودانيين، حاقولها هنا (Spoiler alert). فكرة دق (طحن) الريحة لموت مزمل، عندنا في السودان دق الريحة من طقوس الزواج ما الموت، والروائح المستخدمة لتعطير الميت بتكون جاهزة ما بنعمل ليها Ceremony مخصوص رغم إنه المواد المستخدمة في	neural
ماطفشتوا من هالذبه البايخه هذا كبركم ولسى تقولوا قناة السودان تفشلوووووا	neg
من حق الراي العام ومؤسسات العدالة السودانية الراهنة عن تعرف تفاصيل التفاصيل عن جرائم وانتهاكات جهاز الامن السابق واعوانه ومرتزقتة خارج السودان	neural
فزت وخلصت اهلين قناة السودان	pos
من حق الراي العام ومؤسسات العدالة السودانية الراهنة عن تعرف تفاصيل التفاصيل عن جرائم وانتهاكات جهاز الامن السابق واعوانه ومرتزقتة خارج السودان	neural
من حق الراي العام ومؤسسات العدالة السودانية الراهنة عن تعرف تفاصيل التفاصيل عن جرائم وانتهاكات جهاز الامن السابق واعوانه ومرتزقتة خارج السودان	neural
اي زول في السودان عارف الاغنيه دي	pos
وارتفع سعر الريال السعودي، عند فتح تعاملات اليوم السبت، لدى السوق الموازية غير الرسمية إلى نحو 70 جنيها، مقابل نحو 69 جنيها، أمس الجمعة، فيما استقر لدى بنك السودان المركزي عند سعر 14.67 جنيه للشراء.	neural
سعة (40) لتر لمجابهة إحتياجات مراكز علاج جائحة كورونا بالسودان وسيتم توزيعها على ولايات السودان المختلفة.	pos
#السودان | الصحة الإتحادية تبرم عقداً لتوريد 500 أسطوانة أوكسجين طبي لمراكز علاج مرضي الكورونا	pos
انتهاءBroken heart العلاقات في السودان بداء باسكات من الطرفين لقايت مايقتنعو الاتنين انو العلاقة انتهت الغريب انوو في السكات داا اي زول بكون منتظر التاني يرسل اويسأل 	pos
*الحل في توطين صناعة المدخلات الزراعية !*	pos
الجفلن خلهن	pos
أراضي الفشقة..الطبيعة لا تعرف الفراغ !!	neg
"ربنا يرحمه ويغفر له Palms up together
بس حقيقة المفروض الناس تتخذ إجراءات جادة ضد العادة الغبية دي، يعني من اسباب الموت السااي في السودان، ده اكتر سبب موت ساااي حزين صراحة :/"	neg
"صباحات للوطن الشامخ بنورها
صباحات للوطن العزيز بخضرتها
صباحات للوطن البهيج بهيبتها
صباحات للوطن بمختلف اجيالها
صباحات من جبل مرة تنحدر الماء من جداولها
من أعماق قلبي أحب السودان رغم مرارتها وعيشتها"	pos
قسم سينتصر الحق مهما طال الانتضار لن نغفر ولن ننساي سناحبهم والحساب يجمع	neural
هزة أرضية بقوة.4.4 درجات تضرب مدينة كسلا شرقي السودان	neg
يمكن بعد القيود تتفك كليا من السودان  الناس تقدر تستعمل موقع زي gofundme لانو دي الطريقة الوحيدة الممكن الناس كلها تشارك وتتبرع او واحد من اهل الخير عندو قروش يشوف تغريدتك ويتكفل بتكاليفها ، الله يسر ليو اموره	neural
ما أعتقد في بنك في السودان قادر انو يقدم خدمة زي البنوك العالمية ولن يستطيع الا يغير العقليات الادارية الفيهو	neural
أتوقع دولة السودان	pos
توني ادري قناة السودان Loudly crying face	neg
الله يلوم اللي يلومك @AlsisiOfficial ..   نجحت الى حد كبير في اجراء تغيير جذري بالاقتصاد المصري .. ولم تعبأ او تتخوف من تدني الشعبية لأن مصلحة الوطن أهم .. ابتهل الى المولى بأن يرزقنا في #السودان بقائد لديه ذات المقدار من الجرأة والعزيمة التي لديك 	neural
الثوار يريدون التجديد وليس النقابات لان القديم يؤخر ولا يقدم اما الحزب الجمهوري هو شريك في الحريه والتغيير ويصفها بالفشل فهم أيضا فاشلين هذا هو ديدن الساسه السودانيين يناقضون أنفسهم وهذا ما يجعل السودان في نفس مكان ما بعد الاستقلال	neural
البرهان يسرع لاشعال فتيل الحرب مع اثيوبيا....لتحقيق الاجندة المصرية.....و لافشال الفترة الانتقالية*	neg
"ان اردتهامنطقة تكامل كماذكرت في تغريدتك فلترج انت من حدودك بقدر هذا المساحه وان لا فلن نتنازل نحن كشعب سوداني حتي لوتنازل حكومتنا في السودان
فهذه الارض والموت؟؟؟؟؟؟؟"	neural
"ان اردتهامنطقة تكامل كماذكرت في تغريدتك فلترج انت من حدودك بقدر هذا المساحه وان لا فلن نتنازل نحن كشعب سوداني حتي لوتنازل حكومتنا في السودان
فهذه الارض والموت؟؟؟؟؟؟؟"	neural
البلد محكومة بحكومتين والنظام السابق وسدنته الفسدة ما زالوا موجودين. لو انتهت الفترة الانتقالية بالسلام ورفع اسم السودان من قائمة الإرهاب واعفاء الديون يكون كتر خيره ما عاوزين منه شيء تاني. الاحزاب يجوا يكملوا الباقي	neg
سعر الدولار في السودان اليوم السبت 26 ديسمبر 2020.. الجنيه يقاوم https://saqraljidyanews.com/archives/34923	pos
الشعب ينتظر والنخب :ساهية ولاهية!!	neg
مواطنو مربع 80 بدار السلام يستنجدون بحمدوك لبسط الخدمات	neg
اراضي شاسعه تكفي لأطعام الملايين  شدوا الهمه  السودان بلد الخير	pos
السودان اتهكر	neg
قناة السودان ليه مارقدتي	neg
ترقب حذر أمس الجمعة على طول الشريط الحدودي الفاصل بين السودان وإثيوبيا، والمليشيات الاثيوبية وقوات أخرى تواصل حشد قواتها وعتداها العسكري في المناطق الحدودية الإثيوبية في إقليم الأمهرا.	neural
حياك يا  @MusaHajjamهنا طلبك: تفصلنا أيام عن ذكرى #استقلال_السودان المجيد والمقولة السنوية البنسمعها من الإعلام المصري (أصل مصر حك https://rattibha.com/thread/1342621717160742913?lang=ar 	pos
توضيح لوزارة الاعلام حول تصريحات الوزير بشأن الحدود مع إثيوبيا	neural
أتهموا الجنجويد #الجنجويد_يحكمون_السودان	neural
أن مساندة القوات المسلحة في شرق السودان و هي تخوض معركة تأمين الأراضي السودانية التي تمت إعادتها لحضن الوطن لا تقلل الألوان الرمادية. فالكل يقف إلي جانبها. و ما يقوله رئيس وزراء أثيوبيا بأنها مؤامرة خارجية تم فيها زج السودان. هذا قول فيه إساءة لكرامة السودان. هي معركة وطنية.٣	neural
محمد عصمت: بعض مكونات الحكم الانتقالي مترددة في ازالة التمكين	neg
بنداك يفصل قيادات من كوش ويبرر عدم تنحيه	neg
وزارة الخارجية الأمريكية رحبت بخطة حمدوك الاقتصادية في ٢٠١٩. اتكلم عن خفض الإنفاق العسكري اللي بيمثل ٨٠٪ من ميزانية السودان اتكلم عن رفع العقوبات إزالة فوائد الديون لتعافي الجنيه ،البشير أدين ٦٠ مليار فوائد الديون ٣ مليار دولار ،الانتاج وفتح فرص الإستثمار... الخ.	pos
لازم يحصل M&A بين البنوك السودانية وتتحول ل١٠ بنوك علي الاكثر مع برنامج مصاحب لرفع القدرات والانظمة بالبنوك لأن حتي اليوم في تحفظات كبيرة فيما بتعلق بضوابط غسل الأموال ، دا بتم بسياسات جديدة من بنك السودان المركزي ورفع رأس المال للبنوك	neural
كلام جميل..طيب كلمه (دوله) تعود ع ممثل لسياده الدوله..في حالتنا في السودان مين اللي بيمثل الدوله؟؟؟	pos
طبول الحرب تدق في شرقنا الحبيب والتلفزيون الإثيوبي يصور الجيش السوداني ينتهك أراضيهم وتلفزيون السودان لم يتفاعل مع الأمر ونخشي من ساستنا بيع القضيه	neural
﴿وَاللَّهُ بِكُلِّ شَيْءٍ عَلِيمٌ﴾ اتحاد_مغردي_السودان	pos
نمر يظهر في تدريبات المريخ بعد غياب 3 أسابيع	pos
كوريلا وفستوو وهايس بره السودان شنو ي وداميFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyBroken heart	pos
المهم الشعب السوداني العايش في العاصمة و عواصم دول تانية و الفاكر السودان هو العاصمة فقط حياتم كللها قلة أدب و فارغة و تقليد ثقافات الغير و ما عندهم مبادئ نهائيا.	neg
"دير السودان - رام الله
وجد بها قطع أثرية تعود للفترة البيزنطية، الأيوبية والمملوكية، دعاها الفرنجة في العصور الوسطى بـ Dersoteth، ذُكرت في ١٨٣٨ كقرية مسلمة ضمن مناطق بني زيد، وفي مسح فلسطين ١٨٨٢ ذُكرت بأنها قرية ذات حجم معتدل، على منحدر تلة وأشجار الزيتون حولها."	neural
الصورة دي بتحسسك كانك برة السودان صاح ولا ما غلط عليكم الله https://instagram.com/p/CJQGsrMFPCw/?igshid=1exh3g3saxpnd	pos
ولد ياوثمان  اوعي تقول الذمالك كمان من السودان  ياقفة من غير ودان يااولعبان  انت شارب انهردة اية ولد اوثمان خرفان تعبان	neural
مع احترامي و تقديري مقدما. شوف الضرائب التراكمية التي تفرض على الفول من موقع الإنتاج حتي الدكان في الحي قبل أن تصل لي المستهلك.  (الضرائب بسبب مشاكل السودان)	neg
اليمن طلعت ولاية من ولايات السودان بس مولودة برا	neg
ناس السودان يقولو الزوج ابوكم كيف يعني زوجك كيف	neg
فيصل محمد صالح قبل يومين :  يمكننا التفاوض على أستغلال المزارعين الاثيوبيين لأراضينا  .	neural
الخطة الوحيدة السمعتها قالها حمدوك في سفارة الرياض قال قحط ما ادتني خطة اقتصادية امشي عليها،تاني يوم واحد ما سمعتو بتكلم عن خطة،هو عليك الله السودان ده محتاج خطة ديك الارض و داك النيل امش ازرع امش انتجو بدل حكومتكم قاعدة في المكاتب و يعلقو فشلهم على الشماعات	neural
احتجاجات بالكلاكلة وتجمع المهنيين يطالب بالتحري الدقيق في حادثة بهاء الدين نوري	neg
أبرز عناوين الصحف السودانية السياسية الصادرة في الخرطوم اليوم السبت 26 ديسمبر 2020م	pos
ارودل: ضاعفنا الايردادت لثلاثة اضعاف	pos
(هاارتس) : إسرائيل مارست دبلوماسية حرب العصابات لطرد اللاجئين السودانيين	neg
الصيحة  شركات أمريكية واوروبية ترغب في الاستثمار بالسودان	pos
وَتَوَكَّلْ عَلَى اللَّهِ وَكَفَى بِاللَّهِ وَكِيلًا (3) #مكه_الان  #اتحاد_مغردي_السودان	pos
رفع اعتصام (بوط) في النيل الأزرق والوالي يتعهد بتحقيق المطالب	pos
حيدر الصافي : مجلس الشركاء لن ينهي دور الحرية والتغيير	neg
الفراغ من أعمال كنترول الشهادة الثانوية والإعلان عنها قريبا	pos
"صورة من #السودان# بمعني الدين للإله والوطن للجميعSparklesHibiscus     معـــــ #التسامــــــــح الدينـــــــــي
"	pos
لنيل  الدولية  بعد الإنجاب منها.. محكمة الطفل تقضي بالإعدام لمغتصب إبنته ببورتسودان	pos
النيل الدولية  نبيل أديب: الشرطة خرقت القانون بمداهمتها منزل سفيرة البرازيل	pos
الوطن  اليونسكو ترشح مواقع سودانية لقائمة التراث العالمي	pos
الشيوعي يستنكر عدم توقيع حكومة الفترة الانتقالية على قانون اتّفاقية مناهضة التعذيب	neg
البنك الدولي يدعم ريادة الأعمال في إثيوبيا بمنحة 500 مليون دولار	pos
الوطن عودة أكبر مصرف أمريكي للعمل بالسودان	pos
المشكلة الأولى والأخيرة في السودان (( الفساد)) إداري  مالي سياسي الواحد يعمل ليك فيه واهد في الدنيا وما فيها وعند يجد سلطه ولو على حمار كاروا يطلع زيت الحمار بالضرب والبهدلة	neg
الله يحفظك.. ويبارك في جهودك.. والله العظيم المفروض يتم تعيينك وزيرًا للزراعة في السودان.. دا اللي نحن بنطالب فيه.. أن يستلم السودان الشباب المؤّهل الشاطر.. المعّرف حقك يُجبرنا لمتابعتك وأخذ العلوم منّك..لحُبّي وشغفي للزراعة تراني مُقيم في صفحتك مُستمتعًا بما يجود به فِكرك.موّفق	pos
اخبار اليوم  إثيوبيا تنشر قوات عسكرية على الحدود مع #السودان	neg
اخبار اليوم  وحدة الزلازل: تأثر مدينة كسلا بالهزة الارضية لطبيعة تركيبتها الجيلوجية	neg
العربي الجديد: السودان يوصد أبوابه أمام "ستموت في العشرين".	pos
بنداك يفصل قيادات من كوش ويبرر عدم تنحيه	neg
أخبار اليوم قيادي شيوعي لـ« أخبار اليوم»: الشارع سيسقط الميزانية والحل في تمزيق روشتة البنك الدولي	neg
السوداني (الامة القومي) يكشف عن هيكلة المجلس المركزي للحرية والتغيير	neg
اين الإمارات و المغرب و السودان و البحرين  و بلاد الارهاب تركيا من هدا ألم تقولو نحن ف سلام و حان وقت سلام	neg
ازالة التمكين تستلم ملفات فساد من النيل الابيض	pos
الحكومة: بعثة ( يونيتامس) ستباشر مهامها بداية يناير	pos
احبتي هلال ما اكثر الهلال في السودان في اي مدينة هلال ولكن الهلال السعودي حبا لا ينتهيBlue heart	pos
إسلاميون يدشنون اليوم تيار النهضة	pos
ضبط ( مافيا) تتاجر بعقار كورونا مهرب من أمريكا	pos
مقدم مقترح إعلان استقلال السودان من داخل برلمان هو عبدالرحمن دبكة  من ولاية جنوب دارفور محلية عد الفرسان	pos
السوداني اجتماع حسام بشأن التشكيل الوزاري( اليوم ) وارجاء البرلمان إلي فبراير القادم	pos
شكلي بفعل قناه السودان وارجع اشوف واصيح لكم على اخبار انهايبن من لما بدت الاختبارات للحين لان جد احسني ضايعه الحين	pos
الفراغ من اعمال كنترول الشهادة الثانوية	pos
في السودان ح افتح بداية السنة البنك دا مفيد لي اي زول	pos
أسرة بهاء الدين تلقي النائب العام وترهن تسلم الجثمان بتحديد هوية الجناة	neural
الصليب الأحمر: ارتفاع عدد ضحايا الهجوم غرب إثيوبيا على الحدود مع السودان إلى 207 أشخاص	neg
الديمقراطي التعايشي : نتذكر باسي قهر النظام المباد للمسيحيين	neg
سعر الدولار في السودان اليوم السبت 26 ديسمبر 2020.. الجنيه يقاوم	pos
لو مفرملة كويّس ، قول عربية نازلة خلف من جبل والفرامل فكّت! أفشل حكومة في تاريخ السودان والبعض لا زال يكابر ويطبّل!	neg
نازحو دارفور يبداون اليوم اعتصامات علي خروج (يوناميد)	neg
مفرح يطالب المؤمنين من قوم المسيح لحمل بشريات السلام	pos
المواكب  جبريل يزور الخطوط الامامية للجيش في القضارف ويؤكد الدعم والمساندة	pos
المواكب مناوي (يتحسر) ويلوم الحكومة الانتقالية علي خروج ( يوناميد) من دارفور	neg
السفارة السودان في جدة للخدمات جوازات	pos
إغلاق الطرق ومطالبات بالقبض علي قتلة شهيد الكلاكلة	neg
المواكب عودة اكبر مصرف أمريكي للعمل بالسودان	pos
سودابت تتهم النظام المباد بحرق أكثر من”22″ مليون برميل غاز خلال”15″ عامًا	neg
لقمان أحمد: نعمل بميزانية للإنتاج والتسيير تساوي”صفرًا”	neg
الحداثة التحري في استثمارات ضخمة لمنسوبي النظام المباد في دبي وماليزيا وتركيا	neural
والي شرق دارفور يقبل استقالات المديرين التنفيذيين للمحليات ويوجه الشرطة بتسيير العمل	neural
أسرة قتيل”الكلاكلة” تكشف عن تورّط جهة أمنية في اعتقال وتعذيب ابنهم	neg
تغييب اللجان وتضارب عمل المباحث والأمن الاقتصادي يعرقل وصول الغاز للمخابز	neg
التيار نبيل أديب لـ (التيار) : الشرطة خرقت القانون بمُداهمتها منزل سفيرة البرازيل	neg
مقياس حقيقى وستاندر موثوق يبين نوعية الكفاءات اللتى تقود البلاد وتستولى على سدة الحكم!! الوزير ماجاهل طبعا لكنه مسير وليس مخير وفى روايه مخلوع بالمنصب	neural
سكرتير الحزب الشيوعي محمد مختار الخطيب  للمواكب : ” نحن مستغربين من عدم توقيع الحكومة على اتّفاقية مناهضة التعذيب حتى الآن” وأضاف” الحكومة ما زالت تمارس التعذيب داخل السجون والمعتقلات”	neural
بناء السودان نزل بيان تأييد	pos
الدراجات النارية تقتحم تطبيقات نقل الأفراد في السودان	pos
قحت نكبة السودان #	neg
661 إصابة جديدة بكورونا في السودان.. وارتفاع الوفيات لـ1290	neg
لو بطل تجارة عمله بكون دعم السودان كله	neg
الصيحة جبريل ابراهيم في الخطوط الامامية مع القوات المسلحة	pos
أخبار اليوم وحدة الزلازل: تأثر مدينة كسلا بالهزة الارضية لطبيعة تركيبتها الجيلوجية	neg
غزة تقصف من مصر، الإمارات، عمان، البحرين، السودان، المغرب.... و الكيان الصهيوني Angry face	neg
قيادي شيوعي لـ« أخبار اليوم»: الشارع سيسقط الميزانية والحل في تمزيق روشتة البنك الدولي	neg
السودان يتهم الجيش الإثيوبي بالوقوف وراء الهجمات على أراض	neg
احلى شي يوم يناديني ابوي و يحط من عطوره علي Pleading faceRed heartيقل عليشان تتذكريني ..:	pos
لو بطل تجارة عمله بكون دعم السودان كله	neg
سعر الدولار مقابل الجنيه السوداني اليوم السبت 26 ديسمبر 2020م اسعار العملات الاجنبية في السودان من السوق السوداء https://sudanakhbar.com/885253 Down pointing backhand index تفاصيل من الرابط	pos
السودان مستعد لحماية معسكرات النازحين بدارفور	pos
مشكلتنا الاساسية في السودان تعنت الفئات وجهلها (فئات عمرية،فئات حزبية ، عمالية ، فئات اقتصادية ...الخ ) بالاضافة الس ان جيل الشباب مقصي تماما في المشاركة في مراكز صنع القرار	neg
"#ضع_لك_بصمه
إن العبد لا يزال يرتكب الذنوب حتى تهون عليه وتصغر في قلبه ، وذلك علامة الهلاك ، فإن الذنب كلما صغر في عين العبد عظم عند "	neg
مصر لم تحكم السودان بعد إعادة احتلالة بقوات مشتركة بريطانية - مصرية  وبقيادة انجليزية لكن هل حكمت بريطانيا السودان !	neg
ارتفاع عدد ضحايا الهجوم غرب إثيوبيا على الحدود مع السودان	neg
"من حق الراي العام ومؤسسات العدالة السودانية الراهنة عن تعرف تفاصيل التفاصيل عن جرائم وانتهاكات جهاز الامن السابق واعوانه ومرتزقتة خارج السودان
"	neural
Face with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joy سابوا أرض السودان كلها ورموا  آثارهم عندنا	neural
 إثيوبيا الآن ليست مستعدة لفتح جبهة ثانية واستعداء السودان.  على الحكومة ممارسة الضغط على الجانب الإثيوبي وتطهير جميع الأراضي ، إلى جانب إقامة نقاط تفتيش وحماية.  شعب تيغراي معك!  حظا سعيدا!A1816	neural
السودان يودع عام الكوارث.. وكورونا أزمة ملازمة للعام الجديد	pos
وزير الاعلام يكشف تفاصيل جديدة حول اتهامهم إثيوبيا بدعم القوات المعتدية على السودان	pos
"Face with tears of joy والمومياوات اللى كل يوم تطلع من أرض مصر 
دى برده جات مشى من السودان ؟ Face with tears of joy"	neural
لو صرفت الأموال الطائلة التي أنفقت في حرب اليمن،لامكن لليمن من بناء سكك حديد تربط الوطن العربي،،وإيجاد مشاريع زراعية في السودان،لتغطية كل الوطن العربي،،ومشاريع عملاقة في اليمن وبناء منزل لكل أسرة يمنية،،وتم القضاء على الفقر،ولن تجد،جائعا،في اليمن	neg
حلاتك والله Two hearts بيتنمرو على النيلين  محسسني  انهم بيقرو ف اكسفورد Loudly crying face جامعات السودان كلها زبالة	pos
"#السودان_العظيم: إنتشرت الخلاوي في السودان منذ عهد مملكة الفونج في القرن ١٥ ميلادي. وتعرف بالمسيد وهي مدارس لطلاب العلم لتعلم القراءة والكتابة وحفظ القرآن بإستخدام ألواح الخشب ونواة التمر وقلم البوص. 
شعب أصيل، طالب للعلم منذ القدم."	pos
الكاردينال يدعم الجيش بـ20 مليون جنيه	pos
"اصحى من النوم يا شاب Face with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joy
هذا لا يحدث في السودان Face with tears of joy عن إذنك ابو الشباب دي قناتي في يوتيوب محتاج دعمكم "	neural
قلت في شرق افريقيا والقنرن الافريقي لم نسمع عن دولة جيبوتي او الصومال او السودان او ارتريا على الاقل	neural
التغييب و التجهيل الذى يمارس على الشعب السودانى فوق التصور يا يوسف. ليس لدينا رجال دولة يحكمون السودان بل حفنة من الخونة و العملاء، و كل ما يجرى حاليا هو امتداد لحكم الكيزان.	neural
ونعم بالله العلي العظيم	pos
كل هذه الفترة من الإستقلال وحتى الآن أثبتت فشل السودانين في إدارة بلدهم، وبمجرد إنتهاء صلاحية ما فعله الإنجليز إنكشفت عورة السودان الحقيقية	neg
بدء إجراءت محاكمة أحد منسوبي الدعم السريع	pos
السودان.. عودة الحصانة السيادية وتخوفات من تعويضات مبالغ فيها	pos
"وزيرة التضامن : تم إرسال 197 طن مساعدات غذائية إلى السودان والجنوب – جريدة المال
"	pos
موعد اعلان نتيجة الشهادة السودانية 2020	pos
منظمة أممية: نهاية 2020 ختام العقد الأكثر دفئا على الإطلاق	pos
وممكن أجيب لحضرتك أعداد من السودان	pos
"حمدوك هو الاب المؤسس الان لكنس الخراب الذي طال السودان منذ اول حكومه للسودان بقياده الازهري و معارضه المحجوب.
حمدوك هو من سيعالج كل التشوهات الموروثه."	pos
العمل في ارياف السودان البعيدة له طعم خاص..برنامج SAFE program..النيل الازرق	pos
هل تعلم انو تطبيع السودان تم بضغط إماراتي سعودي ربنا يخفظ كافه بلاد المسلمين	pos
شوفي الغفرا البيحرسو البيوت طور الإنشاء من دولة جنوب السودان اغلبهم لاجئين	neg
تصريح هام من الامم المتحدة حول وضع اليوناميد في السودان وموعد عمل يونيتامس	neural
ايش تقولي يا وعد جدة وعد تفرحي وعد تلقحي  جدة يارصيف السودان فيها ناديين  لاول ملكي اصلي والثاني خدم حثالة شوارعية يهديهم الكفيل كل 5 اعوام بطولة من الكيس  لا تشبه ناديك السوداني بالاهلي الملكي والله عار وعيب يا وعد جد	neural
ما تدونا ليه سنه بس يحكم السودان ونرجعه ليكم	pos
تهنئه خاصه للاخوه المسيحيين في السودان بعيد الميلاد المجيد Happy Christmas Day	pos
سياسية لا تجدها إلا في السودان، وهذا ما يصور لك مدى دكتاتورية تلك الأحزاب وأن لا صوت فيها يعلو على صوت الزعيم.	neg
"قتلى في اشتباك بين مزارعين وراعاة بمحلية السريف بنى حسين شمال دارفور
"	neg
"وزير الاعلام يكشف تفاصيل جديدة حول اتهامهم إثيوبيا بدعم القوات المعتدية على السودان
"	neg
تحالف أبناء الجزيرة والمناقل: المشروع يخطو نحو الانهيار التام https://sudanakhbar.com/885221 Down pointing backhand index تفاصيل من الرابط	neg
نبيل أديب : الشرطة خرقت القانون بمُداهمتها منزل هذه (…) السفيرة	neg
ضباط بالمعاش يدعون لموكب يطالب بإصلاح وهيكلة الجيش السوداني	pos
لا اعتراض على التعايش معهم و السودان وطنهم و لهم دينهم لكن موضوع كفرهم دا موضوع عقيدة انا كافر عندهم و هم كفارين عندي.. و لهم كافة الحقوق بس موضوع التوحيد دا جوهر الإسلام	neg
طبال بس دا اسجم رئيس وزراء مرا على السودان	neg
والوضع السودان في الدول الراعية للإرهاب منو ماهم في امريكا شغالين يعصرو لي أسيادهم في ظهورهم من أجل وضع السودان في القيامة ماهم من وعضو السودان انت جاي تكسر تلح في البرد نحن لا إرهاب ولا بنشبه الإرهاب شوف غيرها	neural
من بهرم السلطة بريادة لجنة البشير والأحزاب الخربةوالحركات االتائهة يتعاملون مع ملفات الأمن القومي بشعبوية وعبث،من يحمي عرض هذه البلاد غير متفرغ لعبث هذه الأقلية التي تحكم هم استعمار داخلي ليس أكثر،كما أن هذه الثورة أصبحت واجب عل كل فرد ومواطن ليسترد الشعب سيادته على وطنه #السودان	neural
هنا طلبك   السودان: عائلة «قتيل الكلاكلة» ترفض استلام الجثمان وتطالب بإعادة التشريحالتغيير: سارة تاج السر –  قر https://rattibha.com/thread/1342568854652936192?lang=ar 	neural
رئيس تجمع قوى تحرير السودان حزمة من التحديات تواجه السلام	neural
إذا رأيت الناس في القاع  فارتفع  حتى لا تغرق .!	neural
السودان يودع عام الكوارث.. وكورونا أزمة ملازمة للعام الجديد	pos
قصة الفتاة السودانية إحسان التي هربت مع شاب إلى جنوب السودان (فيديو) – إرم نيوز	neg
عمل وجهد مقدر ومهم جدا للنهضة الزراعية هناك منظمات دولية واقليمية ربما تتوفر لديها إحصاءات لماذا لم يقم الجهاز المركزي للإحصاء في السودان بمساعدتكم في ذلك؟	pos
من صحف اليوم: اكبر كوارث الانقاذ هو اغلاق جميع معاهد تدريب المعلمين في السودان	neg
في انتظار التقرير النهائي..هل أصبحت اللجنة الأجنبية ضرورة؟ بعد عام ونصف أين وصلت تحقيقات فض اعتصام الخرطوم؟	neg
يا رب تكون اخر رجعه ع السودان ونخلص من ام هالموال ونتخرج Palms up together	neg
لجنة التحقيق في أحداث منطقة كجبار تقدم تقريرها لوالي الشمالية	pos
فيتامين «د» قد ينقذ 9 حالات من بين كل 10 وفيات بـ«كورونا	pos
يالله ذكرتيني كان رعب رغم اني مو بجده	neg
يا هلا باخواننا من السودان Face with tears of joyFace with tears of joy	pos
صح بدنك ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه معك قناة السودان Loudly crying faceLoudly crying face	pos
لا نعتقد بان التعليم وفيما بعد كورونا سيعود تقليديا كما كان مدرسة وطابور وعلم ونشيد ، سيستمر إلكترونيا وعن بعد ، ذلك يعني ان عصر المدارس والجامعات كمباني قد ولى ، نحن في السودان لا ينسحب علينا هذا الإجتهاد اذ ليس لدينا بنية اساسية إلكترونية يعتد بها لنزعم بعدها إننا ايضا كذلك ..	neg
قُل للتي بلغَ النصاب جمالها  إن الزكاة عن الجمال تَبسُمِ أدي إليّ زكاة حسنك و اعلمي إن الأداء إلى سواي مُحرّم	pos
ربي يحفظ السودان الشقيق والعزيز على قلوبنا  يسعدك ست تسابيح ٠	pos
السودان: تسجيل 110 إصابات جديدة بفيروس كورونا و11 وفاة	pos
"حكامك يا اخت هياء هم من دعموا انقلاب مصر على الدكتور مرسي،هم من دعموا حفتر بعدما كان سينتهي هم من قلبوا الطاولة على رؤوس الابرياء في اليمن وعملوا حصار ومجاعات للتاريخ!
هم من دمروا شعب السودان وحلمه بالحرية بدعم الرؤساء الدكتاتوريين، من من يدعمون السيسي الان اكبر دكتاتور عرفته مصر"	neural
كرونا في السودان مافي #المصدر  مذهب ابو حنفي	pos
ناطق الحكومة يرد على : .. لماذا تتهمون الحكومة الأثيوبية بانها تدعم المليشيات ؟	neural
النيلين يعني فرع القاهرة يعني اكسفورد فرع السودان Face with tears of joy	pos
"السلام الي المغرب و الامارات و قطر و السودان طبعوا عشانه Broken heart
#غزة_تقصف"	pos
تخيل السودان ما بهم ولا مصري. شوف مصر قاعدة تطور كيف والسودانيين لسا في الهبل والمسخرة دي.	neg
يا الحراسين حمانا بعزة و أمانة  اللهم انصر جيش السودان	pos
السودانين تاج راسك ياطرش البحر من انت عسس تتكلم علي السودان لو ماالسودانين انت ماوصلت المرحله ذي	neg
يعز علينا قتال إخوتنا الأحباش . ولكن أرض الوطن أعز علينا من أرواحنا . لسنا دعاة حرب . ولكننا لن نتردد في خوضها إذا مافرضت علينا . فأرض السودان خط أحمر . وحلايب ليست ببعيده . والمجد للسودان ..	neural
اهل السودان الناس طيب	pos
الوضع الان في الشريط الحدودي بين السودان واثيوبيا	neg
انهيار الجنيه.. أبرز 3 مناسبات هوت بعدها عملة السوادن في 2020 https://sudanakhbar.com/885197 Down pointing backhand index تفاصيل من الرابط	neg
معالي رئيس الوزراء و السادة أعضاء الحكومة والمهتمين بتطور السودان وإلى عموم الشعب السوداني أدعوكم لمتابعة منصة بروف علام النور على اليوتيوب الذي يستضيف علماء و خبراء السودان في الخارج لتقديم أفكار لنهضة الوطن.	neural
لي الناس الشايله ايفون 11 pro و12proماكس بس ما تنسو  تصوير ضياع سنوات عمرنا بأعلى جودة في السودان	neg
متى ستفتح المدارس في السودان؟ خصوصا الخرطوم؟ افيدونا رجا	neg
متى استقل؟ أقتصاد منهار، وأعلام ذيلي،  شعب يتصارع في جيفة الحكم، وآخرين فروا من وطنهم، ومتأخرين حملوا السلاح، وخائنين باعوه بثمن بخس، متى استقل؟؟ الأجانب في السودان اكتر من المواطنين!!!!	neg
Face with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyشعب السودان لاتزعلو اعذروه خبلFace with tears of joyFace with tears of joyWoman running	neg
السيادي : واقع اقتصادي جديد يمهد لدخول شركات عملاقة https://sudanakhbar.com/885194 Down pointing backhand index تفاصيل من الرابط	pos
#غزه_تحت_القصف لاحول ولاقوة إلا بالله العلي العظيم حسبي الله ونعم الوكيل	neg
الفكي : الصادق المهدي هو السياسي السودانى الذى لم يلطخ يده بدماء الشعب السودانى	pos
الموضوع واضح ما حا يكون في يوم حساب في السودان لان الخزينة فاضية وكل سوداني ملفو حا يكون معلق ابد الابدين !!	neural
"5 دول بدأت التطعيم.. #العرب يسابقون الزمن للتحصين ضد #كورونا ـ قطر والسعودية والإمارات والبحرين والكويت بدأت حملات لتطعيم مواطنيها 
ـ 3 دول حصلت على شحنات من اللقاحات دون إعلان موعد بدء التطعيم هي السودان والمغرب وسلطنة عمان"	neural
الاتفاق بين السودان وإسرائيل يعزز أمن المنطقة	pos
الالحاد داير زول شبعان ورايق وضع السودان ده يخلي الزول ايمانو يزيد لانو كل دقيقتين حتدعي علي الناس اسباب الازمات دي Rolling on the floor laughingRolling on the floor laughing	neural
يا دا بطل ووطني اصيلعديل كدا  ما يمشو يسوا القعدة في شلاتين وحلايب او حتى في جبال النوبة ، مش أراضي سودانية وللا ( الابا ديكو المكشن ؟! اسالوهم يا أهل لغة السودان .. المثل واضح !!	neural
شقيقتك براك ما تجمع وتعمم حتقول لي اثيوبيا شقيقتي وما في زول شقيق السودان الشودان يتيم وحيصلح نفسو بنفسو ما محتاجين اي اشقا اشقا يوسف الغدارين ولما حلايب تتحرر نشوفك كان راجل بس تهلل للسودان وخلي عروسة النيل تنفعك يا منبطح	neural
"هذا ال 
@AbiyAhmedAli
 لايري قيادة حقيقية ب #السودان لم يجد شخص يملأ عينه بل وجد معاتيه،لكن ثورة هذا الشعب وجيشه تجبره بإعادة التفكير مليا وتكرارا،رغم الأيدي العابثة،#السودان سيخرج من كل هذا منتصرا رغم وجود عمالة بالجبهة الداخلية وهم معلومين،خيار الحرب سيمزق #اثيوبيا وستصبح إقليمية"	neural
لمن امش السودان بجربوFace with tears of joy	pos
انا يا ابا الاقتصاد : الحكومة تكون وكيل بيع لكل أراضي السودان والاسرائيلين والخليجيين والشفتة الإثيوبية ديل يجو يشتروا والتمن قسمة حلال وعدل بيني وبينك .. مشروع اقتصادي ضخم وخلي الشعب يمشي برا البلد عفواً قصدي البضاعة !!	neural
البرهان يهنئ المسحيين في السودان بمناسبة عيد الميلاد	pos
الامارات البحرين مصر الاردن المغرب السودان عمان وكل الدول اللي طبعت بحجة ان تطبيعها لمصلحة فلسطين اللي قاعدين نشوفو الحين ايش ؟؟؟؟ ايش مبرركم وغزه تقصف وانتم اللي طبعتو عشان تخدمو القضيه ! هل هاذي الخدمه اللي قدمتوها؟؟؟ تف عليكم  #غزه_تحت_القصف	neural
كناف لبونعامة وستستمر العمليات الإنتاجية بصورة طبيعية ولكن قامت اللجنة بمنع إدارة الشركة من التصرف في محاصيل هذا العام إلا بموافقتها وفي هذه الأثناء تجري عمليات التحري مع الأطراف المختلفة لإكمال الإجراءات القانونية.	neural
"لجنة البشير القابعة في بروج مشيدة لن تقدر على كبح العنان الشعبي حول جيشه لإستعادة كافة التراب الوطني،ليقم الجميع بدوره،عزل هذه الطغمة من جنجويد لقحت ودميتهم 
@SudanPMHamdok أصبحت واقع مجسد كما أن الثورة الآن أصبحت مزعجة جدا لمحاورهم التي تحكمهم!!!
#تسقط_بس  #اتحاد_مغردي_السودان"	neural
خشيت أن يقول أن المعراج كان من السودان	neg
وهل كل معتقل او قتيل او جريح بعد المواكب يعتبر ثورياً ؟!  دعاية مجانية للكيزان وكتائبب ظلهم التي تخترق جزافاً جدار امننا ودليل فشل من يعتبرون أنفسهم قادة ثورة ،بهذا التفكير سوف لن تكون ثورة في السودان أبداً	neural
"كلاااام عجييييب،،،،، العزاء في الصالات لناس و لناس الاعراس ممنوعة في الصالات و المدارس و الجامعات مغلقة لها عامين ،،،،
هؤلاء هم من يحكمون السودان."	neg
"من المؤسف جدآ في السودان، جيشة يخوض حرب دولية بين دولة إثيوبيا التي تدعم تمرها، والجيش لايجد دعم من الحكومة الوطنية بل هي خلف ذلك لتفكيكة، ولا دعم من مواطن لانة مطحون في معيشته
لله درك ي سودان"	neg
دحين واضحه مين قناة السودان مافيها كلام	neg
السودان كلو الي تركيا ولا كيف	neg
"حبيبي البريدو الليلة اتجنصص عشاني ❤
ابقو عافية يا حلوين، وتحية لي اي زول كتب لي تعليق إيجابي، ولي اي زول دعمني ووقف معي  Sparkling heartFolded hands"	pos
أحبائي الشاعر الكبير وهل السودان في السودان؟؟؟ المشكلة أن نجدها قد انتقلت إلى جنوب لبنان	neural
تى السودان الاخبار تاصلهم اسرع	pos
السودان يسحب الجنسية من 3 آلاف أجنبي – صورة	neural
فخمه السودان	pos
اليمن: لبينا نداء الاستغاثه من حكومه شرعية بسبب جماعة إرهابيه متمرده. السودان: ساهمنا في رفع العقوبات الدولية عنها وقدمنا الدعم للحكومه الشرعية.  ليبيا: ندعم استقرار ليبيا ودورنا محدود هناك.	neural
في السودان الحبيب انا ياللخت	pos
وفي عام 1884 سقطت الخرطوم في يد الثورة المهدية وقتل الحاكم  تشارلز جورج غوردون وفقدت السلطنة العثمانية حكم السودان.	pos
خلفه #اسماعيل_باشا واسماعيل بدأ لقب (خديوي ) وهو لقب أطلق على الولاة العثمانيين الذين حكموا مصر و السودان وعهد الخديوي اسماعيل كان يتصف بالبناء والبذخ الشي دا خلى  مصر تدخل في ديون ودا تسبب في احتلالها من البريطانيين لقدام .	neural
الفلسطيني حرقوا علم السعوديه و هاجموا السفاره السعوديه في فرنسا و السودان و يتعونون مع اعدا السعوديه مثل ايران و تركيا و غيره الكثيرا انت منبطح تسمع تخوينهم و سبهم و تسكت	neural
ردي المتأخر والله ما يعتبر ثثققللل واعترف انا قناه السودانLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying face	neg
"هذا ما راه بعيني انا لذلك أقف مع حكومة الفترة الانتقالية واسبح معها حتى نخرج من خضم بحر الإنقاذ لنضع ارجلنا على الثابتة ليبدأ السودان في النهضة.
اما من تحدث عن الفشل وهو جزء من الحكومة سواء كان في الشق المدني او العسكري، ففشله مردود عليه نعم هو الفاشل أياً كان كما عبر بذلك"	neural
خليه اول يشيل اباطه بعدها يجي يتميلحFace with medical mask	neural
ايلاهي ربي شنوا هذا القرف ايه ده	neg
تكفى بصيييح قناة السودانLoudly crying faceLoudly crying faceهههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه عشان محد يسأل عني بتويتر سحبتت Partying faceBroken heartBroken heartBroken heart	pos
قناة السودان لاتشهر علي دايم كذا	neg
السودان ما عندها رئيس حاليا وش تتوقعي من شعب لا يملك قوت يومه مثلا	neg
الله ينعل السودان	neg
أموال ضخمة في طريقها الي السودان	pos
والله قبيل كنت بتكلم مع وحده كدا قالت لي انتحرقلت ليها اعيش في السودان و انتحر و اخش النار	neural
أحس إني في السودان لأن كل شيء يصير اعرف عنه متأخر	neg
الحمد لله اني طلعت من السودان قبل ما ناس زين ينزلو تسعيرتهم الجديدة	pos
وش ذا السياره الزعوله ليه احترق كذا	neg
جميل السودان و شعبه في رقابنا الي يوم الدين.  و ان شاء الله جيش السودان منصور. القال حقي قلب	pos
يمه انا اخبار السودان	pos
تحمست الله يهديها ههههههههههههههههههههههه	pos
صفحة صهيوني يضع إعلام المطبعين.. يا ترى ليش مش حاطط علم السودان .. ولازاروها متل باقي دول العرب المتصهينة	neural
اعتقد أن في السودان كنوز مدفونة للأسف.	neg
عايزه ترجعي السعوديه بعد ما امتحنتينا وانتي عايزه تجي السودان،؟ 	neg
اعرف اني قناة السودان بس المصور حق ليفت اند رايت شيحس فيلو عزتيلكم يا سيفنتين	neg
الكيزان هم نكبة السودان قحت لو لقت فرصتهم اللقوها انت اول واحد حتبقي زول	neg
مستحيل الي يدق من السودان ولا المالديف وش يبون مني	neg
انتي وين في السودان	neural
كيف يعاد السودان وطنا صالحا للعيش الكريم	pos
قناة السودان معكم شصاير	pos
بالعكس أكثر دولة استفادت هي السودان	pos
نتج عنه هو انخراط أعداء العرب من الدول المحيطة بالدول العربية بتآمر مع الكيان الصهيوني في تدمير وتفتيت الدول العربية وهذا أصبح جليا ها هو تم تقسيم السودان خلق مشكل المياه لمصر عن طريق إثيوبيا . استيلاء إيران على العراق واليمن و الاستلاء  تركيا على ليبيا	neural
لا دا الأبديت الجديد شفت الخريف دا عامل كيف؟ السودان دا بقى متطرف	neg
سنويا المصرييين كانو يصوتو ضد السودان في الامم المتحده ديل بشر  بالله 	neg
نفسي اعلق على الموضوع  بس احس خلاص يا قناة السودان	neg
غزة تحت القصف غزة واليمن وسوريا وليبيا وارمينيا وجنوب السودان يسقط الحكام والسلاح وعصابات الدم والبترول #اردوغان #السيسي #حفتر #غزة #جنوب_السودان	neg
السودان بلد غير منطقي .	neg
انسان قنوع ولا حالم! دي بحددا وجودك في السودان او عدمو	neural
يعنى مثلأ عاملين ربط كهربائى مع السودان احنا عايزين ريط غذائى معهم عندهم ملأيين الأفدنه الجاهزه حالأ للزراعه غير النيل 80% من مساحه السودان تحتها مياه جوفيه زمان فى كتب الجغرافيا مش كانوا بيقولوا السودان سله غذاء الوطن العربى احنا عايزين قمح و ذره و شعير احنا اكبر دوله نستورد قمح	neural
والله تشريعي تعينو قحت ده نهائي ما حيكون منو فايدة وخصوصا احنا شفنا اختياراتها في مجلس السيادة والوزراء ما اعتقد انها بقت مؤتمنة على الثورة وفقدت شرعيتها خلاص الحل في انتخابات يقومو بيها لجان متطوعة وتغطي اللي تغطيعو من السودان حتضفي شوية شرعية عليهو والرهيفة التنقد	neural
تناول السرد التاريخي إرتباط الحراك النسويّ في السودان ببداية نشأة الحراك المدني السياسي، و تحقيقه لبعض المكاسب السياسية و الإقتصادية محدودة النطاق التي أفادت نساء المركز دون الهامش.	neural
محاصراتك من جميع الاتجاهات تشاد السودان	neg
انتا واهد نفر مش كويس يا زووول  عيب عليك هالكلام ...ياعربي  تنشاش جنوب السودان	neg
قناة السودان ادري بس شفت كلامة و ما قدرت اتخطى ودي اذكره بماضية وارجع اغبنة Loudly crying face	neg
احنا اللى محتاجين مساعده منهم بعمل مشاريع مشتركه معهم تحقق لينا مثلأ اكتفاء ذاتى من الغذاء و الثروه الحيوانيه اضعف الأيمان مع السودان و جنوبه مساعدات ايه بس اللى عمالين نبعتها لهم.	neural
الأحباء الكرام الراغبين في السفر من الخرطوم إلى المملكة العربية السعودية أو العكس ..نشعر بكم و نشعر بمدى الضغط الذي قد طرأ على العديد منكم بسبب تعليق الرحلات الدولية من و إلى المملكة العربية السعودية ، أحببنا هنا لفت عنايتكم بأننا معكم قلباً وقالباً ولن ندخر جهداً في خدمتكم .	neural
أكيد بيقوله وهو متأزم، لسان حاله كيف السودان يقع تحت يد جماعة الإخوان	neural
اي برنامج استخدمت؟ ابدعت	pos
اذا الرئيس الرقاص كان هو نفسه راعي السوق الأسود في السودان	neg
نفسهم اللي يقولون لك حرقت علينا بيقولون لك قناة السودان في الحالتين مش سالم Face with tears of joyFace with tears of joy	pos
"st
  شكراً فينوس علي مجهودات وعلي المعلومات البتوفيرها لينا طبقت خريطه الاهداف سهله وممتعه وطاقتها عاليه ممتنه ليك جداً وابعت ليك حب وامتنان من السودان Face throwing a kissFace throwing a kissFace throwing a kiss"	pos
بديت اشك انك قناة السودان تردين بعد اربع ايام	pos
مصر هي المسؤولة عن الفتنة بين السودان وإثيوبيا نقولها صراحة التي تدق طبول الحرب	neural
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه قناة السودان	pos
لماذا ترتدي مليشيات  الامحرا وقوات الدفاع الإثيوبية والإريترية زي الشرطة الخاصة باقليم تغراي  عندما يحاربون السودان؟  يعرف الشعب السوداني جيدًا أننا ندعم نضالهم ضد الأشرار في قوندر الذين يذبحون الآلاف من التغراي في غرب تغراي. اخر ما توصل اليه جبن ابي احمد المواجهة الصريحة ما بقدر	neural
قناة السودان ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ما اتحم	neg
ماعندي طولة البال اللي تخليني ابرر تصرفاتي،دامك أنت مصر انا السودان.	neg
رح تنور السودان	pos
طبعا اسراءيل تقصف غزة بأموال الإمارات والسعودية ومباركة السودان والمغرب والبحرين والقادم أسواء	neg
هنالك أيادي خفية تريد صب الزيت على النار لكي يشعل النيران بين السودان وإثيوبيا على المسؤولين الإنتباه وعدم الوقوع في نار لا نهاية له	neural
هيجو هما هما يقولولك هلا ب قناة السودان	pos
والله جد.. لا عاشو دنيتم في جنة زي الملحدين الغربيين ولا آخرتم في جنة ضلال في ضلال.. يعني اتخيل من نار السودان لي نار جهنم.. ربنا يهديهم ويثبت قلوبنا على الاسلام	neural
غيرو اسم السودان الي اسم اخر لقد سئمنا من الوضع دا	neg
"#السودان#سوناl  تمرين رايات النصر لسلاح المدرعات https://youtu.be/PlVSZ4skUGE via 
@YouTube"	pos
ياعمري هالقناة قناة السودان ماتسوى عليهم	pos
هذه المناطق قديماً اسمها #السودان_الفرنسي	pos
سلوم السودان	pos
اهل السودان والمغرب والبحريين شفتهم كثير زاعجهم التطبيع ورافضينه لذى اكتب اسماء من طعبوا وشيل البلدان	pos
يعني   زي  ابوي        برد   بي  العربية  الفصحا      ربنا   يديهو   الصحة  و العافية  انشاء  الله    ربنا  يحفظ   الام   السودان	pos
كل سنة والمسيحيين اخوتنا فى الوطن الغالى السودان وهم طيبين بمناسبة ذكرى ميلاد حضرة المسيح له المجد بالاعالى ويارب يكون عيد عليكم بالخير والسعادة فنحن جميعا بحاجة إلى أن نتشارك أفراحنا في هذه الأيام كما تقاسمنا همومنا وآلامنا كل العيد وبلدنا بخير كلهم بكل طوائفهم بخير ومحبة	pos
هو السودان دا بيتلبس فيهو هوديز يعني؟	neg
انا يئست من السودان ده  مرحبة بالموت اهون علي منو	neg
مع ان واقفين مع جيش السودان طول ما الوطن عندهم اولويه  بس هل تعتقد انهم ممكن يرجعوا كل شبر فعلا ؟؟	neg
اكبر باطلين ف السودان	neg
نحن امة متعددة الأعراق والثقافات والديانات فلنتقبل ذلك ونعش بسلام وإحترام!	pos
قناة السودان من امس دخل هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه	neg
الماضي قد مضى نحن نتطلع للمستقبل حالياً -نيلسون مانديلا	pos
محمد بن زياد. ملك المغرب. حكام السودان ملك البحرين. عملاء الذل هل تعلمون ان الشمس اشرقت على اطفال ونساء غزه في الساعه 1 بعد منتصف الليله؟ كل هذا بركه من بركات عمالتكم 	neural
السودان لا تشدو حيلكم.	neg
دا السودان بيخليك تحس دايماً	neg
عشان كدا بقوليك نطلع من السودان	neg
الكرم  في كل مكان في السودان ما عدا #عطـــبرة	pos
الفنان التنزاني الشاب / دايموند بعد وصوله عاصمة جنوب السودان جوبا الخضراء يوم الجمعة ٢٥ ديسمبر ومن خلال هذه سيحيى حفل غنائي اليوم السبت بجوبا بمناسبة أعياد الكريسماس.	pos
احس اني ابي اجيبها من السودان بسرعه	pos
صح عليك السودان مليان اشكال و الوان مختلفه جداً	pos
والانقلابات العسكريه الم تكن اسبابها الاحزاب منذ تكون السودان 	neural
انا اعتقد نعم وأكبر البوادر علاقتنا الحالية مع مصر والدور الذي تلعبه لحل المشاكل فى السودان ومؤخرا اليونان ورسم الحدود	neural
ذكرى الزول الدقسنا كلنـا ودقس الأمنجية وركب فيهم شريحة إنو كفيف وهو بشوف أحسن مني ومنك	neural
علي حسب كلامه ده خلي الحبش يجوا يحتلوا السودان ويجوا يطردوه من بيته بعدين بعرف قيمة الجيش شنو لاي دوله في العالم 	neg
شكرا لكم من شعب السودان.	pos
صباح الخير يا وطن🇸🇩 | الرئيس الأمريكي دونالد ترامب، يوقع على الحصانة السيادية لـ #السودان.	pos
السودان ينشر قوات فى جنوب دارفور بعد تجدد عنف قبلى وسقوط ضحايا	pos
أسماء جمعة تكتب قادة الحركات متى يزورون المعسكرات 	pos
راح السودان بوجود الرباطه	neg
#هذه هي بداية الهيمنة المصرية على السودان بقيادة العسكري الوسخان !! ميناء بورتسودان مااااااااااالو  عيبوه لينا	neg
شاركنا برأيك | إلى أين تمضي الأوضاع بين #السودان و #اثيوبيا على الحدود.. وما رأيك في الموقف الرسمي لأثيوبيا؟	neural
مقتل وإصابة (45) شخصاً بينهم أفراد من الشرطة في هجوم مسلح بمحلية ”قريضة“ جنوب دارفور	neg
الصراحه اهل السودان من احب الناس على قلبي والله يستاهلون اربع صفقات سوبر استار ترفع اسم السودان قارين وعالمين حبايبنا اهل السودان محبك من السعوديه	pos
تعريف السودان Unamused face هو عباره عن سماسرة ومتنمرين وقونات وتجار عملة وكلاب سرة ومنفسنين	neg
انت فعلتو كيف ما اتفعل معي ورقم السودان ما فيهو	neural
قوى التغيير :إعفاء جميع الوزراء الحاليين..واعلان التشكيل الوزاري مطلع يناير بمرشحين تجاوزوا حاجز المئة	pos
بنتألم لمن نشوف صور زي دا راعو للناس الما قاعدين في السودان	neg
لو دي لغتك الام بنعذرك ولو مواليد دولة اجنبية بنعذرك لكن ما تكون عايش في السودان تسافر ليك كم سنة الخليج و لا اي دولة وترجع تتكلم انجليزي تبقى فلسفة منك بس	neural
نعم فعلها شاب يدعي حريقة في السودان حيث حب ٤٩ فتاة	pos
كركدي(وفي بعض مناطق السودان يسمى انغاره)	pos
أنصفوا حميدتي وحمدوك والبرهان من أجلكم ومن اجل السودان	pos
السودان هي أفضل لغة عربية	pos
في كل اتفاقيات التطبيع بدأ الوفد الإسرائيلي بزيارة الدولة المطبعة ولست متأكد من السودان	pos
المزيد من القوات الإريترية تدخل جوندر لمهاجمة السودان	neg
بالنسبة للأخوة والأخوات في السودان ، نجحت إثيوبيا وقوات حفظ السلام الإثيوبية في منطقة أبيي المتنازع عليها في السودان في تحقيق الاستقرار في المنطقة.  ماذا فعلت مصر للحفاظ على السودان في سلام ، ما هي المساهمة؟	neural
نايمة مع حبوبتي  و قفلت المروحة عشان قالت الجو برد Smiling face with tear انا في الشتاء في بوسطن ما بقفل مروحتي  ربنا يصبرني 	neural
يا رجل السودان الحين عارضين حتى رئاسة الدوله ....اهم شي تدفع ؟؟	neural
هل يقبل السودانيون إسقاط شرط “الولي” في تزويج الفتيات؟	neural
مقتل 13 شخصاً وإصابة 32 آخرين في هجوم من قبل مسلحين بغرب محلية #قريضة بولاية #جنوب_دارفور حينما ذهب عدد من الصيادين رهد ابودريسه واطلق عليهم النار بواسطة مجموعة تقدر ب 300 شخص بعضهم يركبون عربات واخرين مشاة	neg
انا من اليمن بس احب السودان	pos
السودان يضع استراتيجية للتعاون مع مجموعة مصرف الساحل والصحراء – مصر العربية نيوز – مصر العربية نيوز	pos
اجل رجعيه لايوصل	neg
مدير جمارك مطار الخرطوم : ضبط أثار تخص أمراء المهدية	pos
"صحيفة الشرق الأوسط/ «ستموت في العشرين» يُدخِل السودان إلى الأوسكار للمرة الأولى في تاريخه  - عبر تطبيق نبض 
@NabdApp"	neural
لاتضيعيني 	neg
هوه بذاته على قول اخوانا في السودان الادهي والأمر هو الذي سرق البنك العربي الأردني وسجن وأخرج من السجن ليكون رئيس العراق	neural
أعلنت #قوات_الدعم_السريع إحالة رئيس دائرة استخباراتها وضباط آخرين  للتحقيق  على خلفية مقتل الشاب #بهاء_الدين_نوري،  والتحفظ على جميع الأفراد الذين شاركوا في القبض عليه الى حين الإنتهاء من اجراءات التحقيق #السودان #راديو_دبنقا #SudanNews #Sudan https://bit.ly/16So7rZ	pos
مزز السودان	neg
من متى وانت تبث قناه السودان ترا رجعوها	pos
اول فاينل!! اهليين قناة السودان	pos
"#السودان | أعمال عنف وإنفلات أمني شهدتها مدينة الجنينة حاضرة ولاية غرب دارفور، وحرق أحد الأسواق  صباح الأحد، عقب مقتل طالب جامعي  على أيدي مسلحين مجهولين نهار أول أمس السبت.
"	neg
عن إحالة  كل من رئيس دائرة الإستخبارات بقوات الدعم السريع والضباط المعنين إلى التحقيق والتحفظ على جميع الأفراد الذين شاركوا في القبض إلى حين الإنتهاء من اجراءات التحقيق في القضية وفقاً للقانون والعدالة	pos
والله فضيحة يا معتصم  جيش مهزلة سمح لهم يتمددوا حتى صاروا اكبر منه  حزب اللات فرع السودان	neg
ياخراب الهلال  لدري  جائهم  شوال ..  سيفضحكم كما فعل في مصر مع الاهلي وطردوه شر طرد  وجاء هنا ليختفي ويخرب ما لم يستطيع خرابه بمصر شوال الكدب وصل السودان	neural
ماافضل اني ادخل التويرر قبل صلاة الفجر لان الله يهديهم الربع يهددون مايذكرون وربي انخرش شوي واصلي قبل يؤذنLoudly crying faceLoudly crying face	neural
الذين يزودون عن سيادة الوطن، وأمن على ضرورة الإسراع في توفير كل الدعم لهم مع التأكيد على إحترام الإثيوبيين المقيمين في مدن السودان المختلفة، والترحيب بالذين وفدوا للبلاد حديثاََ إثر الأحداث التي شهدتها بلادهم.	neural
 | الناطق الرسمي بإسم مجلس شركاء الفترة الإنتقالية مريم الصادق المهدي، قالت في تصريح صحفي، إن إجتماع مجلس الشركاء  إستعرض الأوضاع على الحدود الشرقية، وإطمأن على المعنويات العالية لجنود القوات المسلح 	neural
السودان يواجه ارتفاع موجات اللاجئين الإثيوبيين من «تيجراي»	neg
انت تبغي كفيل مثلاً راح السودان هههههههههه هههههههههه هههههههههه	neg
شكرا لكلامك الطيب عن السودان و شعبه. هذا وفاء و صدق عز في هذا الزمان. حتى و ان لم ينجح مسعاك مع هلال الملايين لاي ظرف تقين ان هذه الكلمات الطيبات تكفيك.	pos
على عيني وراسي أهل السودان	pos
"انا بفتش ليهم لي كم و كم Loudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying facePleading facePleading facePleading faceFireFireFireFireFire
وين ممكن القى زي ديل هنا في السودان لكن يكونو تصميم يعني غير الاشكال دي ! 
#ريتويت"	pos
أطيب وأجمل شعب شعب السودان ناس المراجل والطيبه والله ، بتوفيق لك أستاذنا تركي وبأذن الله كلنا بنكون معك دامك مع حبايبنا Flag of Sudan Flag of Saudi Arabia Heart suitHeart suitClapping hands sign	pos
انا برا بطبخ بس اول ما ارجع السودان ما بعرف اغسل كباية	pos
متى ستقدم #السعودية على الغاء حد الردة كما فعلت السودان ؟ هل سيكون بامكان السعودي المسيحي , السعودي الملحد والسعودي البوذي العيش بامان وحرية داخل المجتمع السعودي ؟	neural
#السودان_الحصانة_السيادية واقع الآن بعد أن وقع ترامب على الميزانية التي قدمها البرلمان متضمنة لقرار استعادة السودان لحصانته السياسية.	pos
رحب السودانيون بأذرع مفتوحة بالإثيوبيين الفارين في منازلهم.	pos
السودان بعلمك طولة اللسان غصباً عنك	pos
تمتد جذور العلاقات الإثيوبية السودانية الي تاريخ وجود الإنسان على الأرض منذ أكثر من 5000 عام قبل الميلاد. لقد تمتع شعبا دولة السودان وإثيوبيا بحضارات مدهشة في حد ذاتها، فكلى الشعبين اصحاب حضارة وتاريخ ضارب ولديهم	pos
مقتل 15 شخصا باشتباكات قبلية في جنوب #دارفور .. والسلطات السودانية ترسل قوات إلى المنطقة	neg
من #السودان Flag of Sudan هنالك سرقة حصلت داخل هذا البنك .. من السارق في هذا الفيديو وما هو الشيء الذي سرقه وكيف تمت السرقة ؟؟ لاصحاب الملاحظات القوية؟	neural
اللهم اغفر له وارحمه وأكرم نزله وتقبله في الصالحين  معقولة يا السيد رئيس وزراء  السودان ترسل رسائل في وسط الليل وتزعج الناس النائمين بدون مرعاة فوارق الزمن والله لولا كان وفاة لم رديت لأن الترحم علي الميت واجب إنساني لأننا كلنا ضيوف هذه الفانية .	pos
الهاشميون حقا في السودان	pos
مداخلة تركى ال الشيخ مع احمد شوبير بتاع السودان واخر مرة اتكلم عنه وتوبه... 	pos
ويلبسون علامات التقراي العسكرية لكي يعملوا فتنة مع السودان. بس نحن شعب لانعضي اليد اللتي تساعدنا. والايام القادمة سوف توضح الحقائق. النصر لنا وللشعب السوداني الاصيل.	neg
تحذيرات من موجه انتشار واسع .. الخرطوم تسجل 241 حالة إصابة بكورونا خلال 24 ساعة	neg
خبر عاجل #ترمب يوقع على الحصانة السيادية ل #السودان #السودان_الحصانة_السيادية الرأأأأأأأأأأأأأي الآخر ال ال ال	pos
أيوة إن شاء الله تبقى زي السودان يا لطفي بقوا يندعونا اللوايشة	pos
ياحلو قناة السودان بينهم 	pos
ناس السودان ابسطوا... ترمب مضى على السبعمية مليون	pos
انت نقلت على السودان ولا ايه خلصت على مصر فاتروح على السودان .انت مش متوقف فى السعوديه على قضايا فساد باين	pos
فهود الشمال تفتك بالشرطة وهلال الساحل يغرق الخيالة	pos
السودان دة لا ببقى فرنسا ولا بريطانيا في الخمسين سنة الجاية على الاقل.نبطل مزايدات فارغة	neg
اسم فرَح عند أهل السودان للأولاد، بتذكّر خال رفيقتي السودانيّة استغرب يوم شافني بنت واسمي فرَح Loudly crying face	pos
السودان يثني على فريقه التفاوضي بأزمة سد النهضة: حافظ على مصالحنا	pos
السودان.. الإعدام لمغتصب ابنته وإنجابها منه! - افاق عربية  اعرف التفاصيل - https://portal.afaq-arabia.com/?p=113021	pos
رياح التغيير في السودان تزيح الغبار عن الإنتاج السينمائي |	neg
يممه!! بس معقولة السودان والمالديف و افغانستان كلهم يبغوني أنقذهمFace with hand over mouth!!!	pos
القلتو كتير يا ناس تجمع المهنيين ، كلام الطير في الباقير،  الي الان لم ينفذ حكم في قتلة الأستاذ، و الي الان لم يتم محاسبة من فض الاعتصام،  البشير قاعد في السجن يأكل و يشرب متهني اكتر مما كان في القصر .	neural
وهل تتوقع أن تظل إثيوبيا دون ممول لحربها ضدك ترهنه بنها او ورودها او ماءها؟؟ في النهاية الخاسر هو السودان واثيوبيا والرابح هو الاستعمار الجديد في أي من أشكاله.	neural
شكرا يا أهل القضارف شعب السودان العزيز والكريم والشعبي تقرأي نتمنى لكم كل الخير. وتستاهلو كل الدعم ربنا يحفظكم ويحفظ جميع  السودان. 	pos
السودان يحمل الكثير من القصص اتمنى وجود افلام سودانية اكثر بنفس المستوى	pos
زيهم عندنا كثير ربي يحمي السودان	pos
"نوب السودان حلو بس شوفيهو بزاويه تانيه عن الي بحصل فيهو
"	pos
شسالفه ليه البنت تتعنف انا قناة السودان	pos
والله اقعد بدون فعاليات و لا امشي السودان	neg
"ومتين السودان يعلم كدا  والا عندنا جنجويدية ملشيات قاتلة شهداء Man facepalming
Quote Tweet
"	neg
اتمني توصل الخريطه الي السودان قبل ما توصلها اسرائيل	neg
في مصر خسروك وبالتالي مؤشر سلبي للرياضة في مصر . في السودان ستكون مكسب بإذن الله.	neg
ندى من السودان…	pos
السودان ينشر قوات في جنوب دارفور بعد عنف قبلي	pos
يستاهلون نادي كبير في أفريقيا وعربيآ  وشعب السودان شعب محب ومتسامح وروحهم طيبة ..	pos
كباشي يمثل أمام لجنة فض الاعتصام	pos
السودان اخت بلادي	pos
افا عليك يستاهل اكثر	neg
واشنطن قلقة إزاء المجاعة في جنوب السودان	neg
غضب في السودان بعد أنباء عن وفاة شخصين تحت التعذيب	neg
والله السودان كويس وشعبه طيب ومحترمومثقف لكن في سوء ادارة وسياسات قذرة حاصله وفساد	pos
السودان كلو او معظمو أغبياء ما بقت على الدناقله وبس	neg
فكرتك تقول صوري قناة زي اللي قبل قناة السودان طلبت منها	pos
ترتيبات لزراعة مليون فدان في مشروع الجزيرة	pos
في خدمتك 24 ساعة .. رافقتك السلامة و مع تمنياتنا لك برحلة سعيدة	pos
السودان كالنار لتدمير اثيوبيا.! مقال...سلام مولوجيتا 	pos
التعايشي: الحكومة تتحمل المسؤولية تجاة حماية المدنيين	pos
السودان كلو حسن بس ما لقو فرصة  حسن اكبر مجرم #sudan	pos
كيف هذي صارت لبنانيه 'شكلها من السودان الجميل..	pos
الله عششق تو تابعت كم حلقه لهم	pos
حطيت لايك لاني احب التفاهه والفراغ	neg
الحمدلله عرفت ليش انا وحيده	pos
مطفي النور اخونا بالله بدري ياقناة السودان	pos
ابشر يخوي بس دي حيفهموها الناس القاعدهه ف السودان بس	pos
انت محسسنى اننا نازلين نصطاد من بحرية ناصر , اصحى ده احنا بنقعد على مصرف ميت السودان Face with tears of joy	pos
"السودان فنياته كترت!!!.. ولسبب ما في ارتريين فرحانين انه تم ترحيلهMan shrugging.
"	pos
السودان من أكثر الدول العربية الفيها حوادث والمشكلة الشوارع ضيقة جدا	neg
لم يعد تقريبا الا ثلاث أو أربع دول غير مقسمة، كل همهم أن نلحق بمصير سوريا والعراق واليمن وليبيا و السودان و ... كل انسان على ثغر من ثغور من الوطن، اخلص في عملك وطور من نفسك وكن نافعا لنفسك ولغيرك .	neural
وفر للبشريه عيب عليك	neg
يارب امنيتي الوحيده في ٢٠٢١ اسافر من السودان دا  و اموري تتسهل	pos
امدر دا السودان كل ...لمن تقول ساكن امدر في وسط مجتمع الكلام انتهى ...قومي لفي يا بتنا امدر الفن ..امدر كفر ووتر امدر التاريخ وما سمعتي بي معركة كرري..........الخ	pos
محاسبة قوات الدعم السريع يعنى خروج حوثي جديد وصدقني حيكون الوضع في السودان اسوء من نظيره اليمني	pos
هناك قانون يدعى دمج الميليشيات في القوات المسلحة وللاسف هذا القانون مفقود في السودان	neg
خير مثل التحليل يسوقها الاختبار علينا	pos
فيروس كورونا: ملايين الأمريكيين يخسرون إعانات البطالة بسبب عدم توقيع ترامب على مساعدات اقتصادية	neg
يا هم ديل بنات السودان	neg
بنحبك حتى النخاع يا وطني #اتحاد_مغردي_السودان	pos
جدة بورتسودان موجودة	pos
في تاركو من 10 يناير	pos
علاقات بين تركيا والحركه المسلحه مش السودان	pos
عايز اهدى أشياء لي ناس في السودان عايز زول يوريني بيوت ناس ظروفهم تعبانة يراسلني في الDm	pos
يمكن لاقي صعوبة في تغيير الاسم مع ان السودان فيها اهرامات برضه وربنا	pos
ترا السودان صارت كلها صفوف والله جد وش نسوي يا بوجي	pos
الجكس في السودان مبالغة والله ...بس الحمدلله	pos
بفضل عديمي الفهم والانسانية بغداد خرجت بالمرتبة الاخيرة في تصنيف العيش بعد السودان وصنعاء اليمن والى الله المشتكى	neg
بكرا اذا جاني بتفاهم معهLoudly crying face	pos
بفضل عديمي الفهم والانسانية بغداد خرجت بالمرتبة الاخيرة في تصنيف العيش بعد السودان وصنعاء اليمن والى الله المشتكى	neg
السودان: إعدام أب أغتصب ابنته وأنجب منها	pos
لا قالوا في قوات من تحرير السودان هناك حتي في جنجاويد كمان (  دعم سريع	neg
كلامي دا برضو مرجعي كتاب برفيسور فدوى عن تاريخ السودان المعاصر من ٥٣-٦٩ وبالنسبة لي مرجع أوثق من وأصل مهما وصلت درجة القرابة	pos
الدنيا طلعت كلها ضيقة ما بس السودان	neg
تحركات عسكرية للجيش الارتيري على حدود السودان وإثيوبيا تلق جيش تعليمات القتل ونهب لي السودانين والاريتريين فى الحدود عليكو ان تحفظو على اروحهم وممتلكاتهم	neg
الحل البتطرحو تم محاولة الوصول ليهو اكتر من 6 عقود. دا لو ما اخدنا الفترة القبل استقلال السودان كمان.	neg
م شاء الله Slightly smiling faceBroken heart خلصنا من مصر رحت السودان  يالله ي ربي وانت ربي يالل	pos
بل لم يدخلوا المدرسة المتوسطة.	neg
مخاطبة الجهات الحكومية المعنية لتحريك فريق العمل المختص بتجديد الجوازات خارج السودان. سيادة الوزير، المدير أغلبية الطلاب الذين يعانون من هذه المشكلة لا يستطيعون تحمل تكاليف السفر و الحجر الصحي الباهظة التي تفرضها كل من شركات الطيران و الحكومة الصيني	neural
السودان الجديدFlag of SudanFlag of Sudan #اعلان حالة الطواري الي كل التروس الوقوف علي ارض الواقع# الشرعية الثورية لنا تسقط لمن تظبط # مجلس السيادة والحكومة الانتقالية فشل زريع	neural
هؤلاء الناس كلامهم مسيخ لا يودى ولا يحيب.   انفلت الامن  فى كل انحاء السودان والسبب الدعم السريع. قلنا نسلح انفسنا ، ما عندك امر قضائى ومداهمة المنازل مصيرك الموت دعم او امن او شرطة.	neural
انت كل شوية شغال تلقح بالكلام على مصر ليه، يا عروسي انتم تفترون لتُعذرون، بس ده كان زمان دلوقتي ظهرت حقيقتكم بعد موقفكم من مفاوضات ترسيم الحدود مع الإخوة في السودان الطيب، أخزاكم الله و أخزي خبثكم	neural
"#السودان الجديد Flag of SudanFolded handsFlag of Sudan
كامل التضامن مع اسرة الشهيد / بهاء الدين العدالة ثم العدال"	pos
"#السودان الجديدFlag of SudanBroken heartFlag of Sudan
#لا لن نحيد ومعا نكمل المشوار وحقنا كامل ما بنجامل وغدا نعود ✌🏿الشوارع لا تخون الشرعية الثورية لنا العدالة لاسر الشهداء والعدالة للنازحين والعدالة الاجتماعي"	neg
واثيويبا كان ممكن تعمل نفس الشئ بس اثيوبيا اعترفت بسيادة السودان علي الارض موضوع النزاع، يبقى بعد دا الدبلوماسية	neural
نقول هذا سبب العضوية ماسبينا اهل السودان	pos
ممكن اعرف ايش المحرج والمضحك في الموضوع والنعم في اهل السودان	neg
وزير الثروة الحيوانية يشكو كثرة الموظفين ويُهدِّد بنقلهم للولايات	neg
العالم كلو معترف بحق السودان في مثلث حلايب ورغم دا مشى التحكيم سنة ٥٨ ولسه بجدد الدعوى سنويا!!؟	neural
قتل بهاء الدين جريمة يحاسب عليها الدعم السريع   سحب قوات اليوناميد   من دارفور خطر علي المواطنين العزل في دارفور . رفع الحصانة عن السودان خدعة امريكية   .  الي اين يسير الوضع في السودان 	neg
خلصت مشاكل اللي  في السودان بقت المشكله الوحيده لوحه السيارات والقوانين البلد الوحيده اللي من غير منافس  كل واحد عندو قانونه قي راسو وماشي	neg
استقبال وفد الملحق الثقافي لجنوب السودان والكونغو على هامش ندوة تنمية الوعي بالحرف التقليدية ومستقبلها في صعيد مصر	neural
 ترتدي القوات الإريترية زي #TigrayDefenseForce (TDF) لمواجهة الحرب بين إثيوبيا والسودان.  هذا لإرباك السودان بأن # قوة دفاع تيغراي تقاتل ضدهم!  # تيغراي ليس لديه أي سبب للقتال مع إخواننا # السودان!	neg
انت كزول قاعد في السودان حلك للمشكلة دي شنو وهل قدمت حلولك للحكومة ؟؟	neural
يعني انا كي سوداني ممكن اسافر السودان بكره	neg
ههههههههه السودان والجهل	neg
السودان بكل مافيه يستحق الدعم احلى بلد واطيب شعب	pos
يا رب يأجلوا الجامعة يا ربي م نفسي اجي السودان :(	pos
ممكن توضح لينا الحروج من السعوديه لي السودان فاتح	pos
عايز اعمل ال isic لقيت السودان برضو م مُتاح،جد م متاحين في اي شي	neg
الدخول إلى المملكة متوقف أما الخروج منها متاح	neural
ضاعت الرياضة في السودان	neg
كييف يعني قناة السودان	neg
السودان كلو مولود اخر السنه .	neg
جبريل إبراهيم .. السودان بحاجة إلى وفاق حقيقي جامع	pos
برودي لي: وفاة المصارع الأمريكي الشهير عن عمر يناهز 41 عاما	neg
لسه ما فاهم، السودان يدعم التقراي ولا أي حرب أهلية في إثيوبيا ليه؟؟ مصلحتنا إستقرار المنطقة	neg
دمرو اليمن سوريا ليبيا السودان والعراق ومصر وراحوا لعملائهم الامارات والسعودية واصبحوا يتحكموا فالعالم العربي بالريموت	neg
ابدا م مادية احساس الخروج من السودان بغيرك	neg
يا رجب خليك محترم بلاش تهزك نفسك في كل مكان شويه في ليبيا وشويه في سوريا وشويه في  السودان وشويه  فين وفين  خليك محترم بلاش صياعا	neural
أيوا عارف دا وشفتو. لاحظ مافي شخص برفض دا بدليل فتح السودان لحدوده حالياً للعمال الموسميين. الرفض احتلال الأرض حمرة عين. التمييز دا صعب ليه ما عارف!	neural
"الهلال السعودي ولا السوداني تتكلمون؟ واضح اني ما افهم بالكورة مره هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه 
الله يسعدكم جميعاً اخواننا من السودان."	pos
نحن بني الإنسان السودان العظيم نقدر نرد عليهم السبب  المنعنا أشكالك في العراق  وهم حثالة والشعوب لا تقاس بالحثاله فليعش العراق وامثالك  (( ويكفي العراق جروحه))	pos
زي البحصل في لبنان بحصل في السودان حكومة تسيير أعمال بسبب تقاطع المصالح والأجندة الخارجية	pos
Rolling on the floor laughingFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyمين اسسسه Face with tears of joyصدق طاقيه  ناديك ماتأسس استأصل من الشباب وليش لبسكم الملك سعود طواااق وكيف سموكم على الهلال السودان واول حنشله مه الوانهم       لا بصدق الطال والرقاصه السماري قالها اعلامكمFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joy اجل هذلول	neural
خمسين في السودان الله يكون في عونه	pos
هلا اخبار السودان كنت حاذفه تويرر ورجعته اليوم	pos
شعب السودان الغالي التعامل معهم بأريحية وسهل والزرع لديهم مثمر وإن لم يثمر فحفظ الود والاخلاق خصلة أصيلة لديهم وكلمة أهل بيك تقال في السر والعلن	pos
بس حلوة منك 70% في السودان هلالاب هههه!!؟ التعداد عملتوه متين ؟ شر البلية ما يضحك	pos
عاملين ليكم هيلمانة في الفاضي وجائزتكم لا تضاهي هذه المناسبة العظيمة #استقلال_السودان فعلا #زين_عالم شين وشركة فاشلة لاتمثل السودان في شيء	neg
12 من الأحزاب السياسية ومنظمات المجتمع المدني والحركات المسلحة في #السودان دعوا إلى تشكيل مجلس تشريعي يمثل "إرادة التغيير الحقيقي"، بعيدا عن "المحاصصات"	neg
ربنا يستر ع السودان منه	neg
أولا السودان يدعم التقراي؟؟ من مصلحة السودان أن تظل أثيوبيا موحدة، مستقرة ومزدهرة؟؟ ما فاهم المنطق شنو في دعمنا للتقراي؟	neural
ملقاش من مصر فايده راح ع السودان بس ماعندهمش مرتضى	neural
لي ما عندنا كدايس زي ديل في السودان	neg
والله ضحكتني يا شيخ ..الكلام دا لاخوانا العرب او للسودانيين !!؟ أي رياضي في السودان يعلم ان المريخ هو الاكثر فوزا بالبطولات .كاس السودان والدوري بالمسمى القديم وكأسات المناسبات واكثر فوزا على صعيد المواجهات المباشرة بين الفريقين يتفوق الهلال فقط في الممتاز ..	neural
دهـشـة..Blue heart كأنك تزور السودان لأول مرة وقلبُك مأخوذ بِـ سحر اللهجة على لسان مُزمل: "داير أبوي"، ومأخوذ بالألوان في ملابس الدراويش، ومأخوذ بالبهجة في زغاريد أهل السودان.	neural
والله ماضيع السودان إلا الأحزاب ملعون صباحها	neg
قيادي بالشيوعي لن نشارك في موكب 31 ديسمبر ولا علاقة لنا بالدعوات التي تحتشد بها الأسافير وخطوات منسوبي النظام المخلوع سترتد عليهم (موقف الحزب)	neg
وجه سعد والله. بقدر ما تعمل من الخير ربنا يجزيك اضعافو  يارب. يازينك ويا زين الهلال فيك. ونتشرف فيك فى السودان يافخر العرب والمملكه حفظ الله ملكلها وولى عهدها ودمتم زخرا وعونا وسندا واخوه لنا	neural
قيادي بالشيوعي لن نشارك في موكب 31 ديسمبر ولا علاقة لنا بالدعوات التي تحتشد بها الأسافير وخطوات منسوبي النظام المخلوع سترتد عليهم (موقف الحزب)	neg
والله ماضيع السودان إلا الاحزاب	neg
بعد تواصل مع الدعم قالو انهم ما بدعمو السودان ومتشددين مع موضوع الvpn  وانهم حيحاولو يدخلو السودان في اقرب فرصه	neg
ومن اسس ناديك بربري من السودان الشقيق واسطورتك ماجد عبدالله من السودان الحبيب بس انتم ناكرين المعروف السودان هو من انجب النادي الاصفر الوضيع الله يرحم بربري لو اسسس النادي في الخرطوم وفكنا من الضجيج والضوضا	neural
برا السودان اسهل من خيالك زاتو	neg
تكفين سيم سيم الخد كبرانLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying face	neg
هؤلاء اوباش مثل الجنجويد في السودان	neg
#السودان_العظيم: نردم ما نردم ليه.كل ما زادت معرفتكم بعظمة أصولكم الحضارية، زاد الهجوم عليكم. لأن الطريقة الأكثر فعالية لتدمير الأمم هي إنكار وطمس فهمهم لتاريخهم.	neural
#السودان_العظيم: تهارقا إبن الملك بعانخي من زوجته آبار. ورد ذكره في الإنجيل على أنه حامي أورشليم من الآشوريين ووصفه الإغريق بأعظم مناور عسكري. أثناء فترة الحكم السوداني على مصر قام ببناء العديد من المنشآت  المعمارية الضخمة والمعجزات الفلكية.	neural
فى زياراتى القادمة لورشليم القدس, سأرفع علم السودان عند حائط المبكى مع عالم إسرائيل!	neural
فى زياراتى القادمة لورشليم القدس, سأرفع علم السودان عند حائط المبكى مع عالم إسرائيل!	neural
يازين السودان واهله ، من احب الناس لقلبي واعز اصدقائي سودانيين ، والله مالقيت مثلهم في الوفاء والامانة	neural
خبير: السودان وإثيوبيا بحاجة للتفاهم و سيضطران للعودة لترسيم الحدود لحل ..	neural
بلد تافه شديد السودان ده العبادة فيهو مجهجها	neg
جوائز غلوب سوكر: ليفاندوفسكي الأفضل في 2020 ورونالدو لاعب القرن	pos
السودان ما عنده علاقة بي مصر ونحن اجناسنا وقبايلنا ما زيكم ما تختنا معاكم في خريطة وحدة احسن ليك تحترم نفسك وبلدك	neg
شوفو الكلام دا كيف ! اراتريا و امهارا دال حبين الحراب للدراجا دي لي ؟ انا من تغراي و اقف مع شعب السودان الطيب	neural
المشكل في مستشاريه لان الحزب الديموقراطي عندو مع داكشي تاع "استفتاء " في الدول الخارجية مثلا جنوب السودان	neural
و الله ما بنستاهل يكون مصيرنا السودان	neg
الدنيا كان دايراها معاك من البداية ما بتتولد في السودان	neg
مراحب ابو ناصر ، ملايين عشاق ومحبي سيد البلد ، ازرق السودان العريق يرحبون بك رئيسا فخريا	pos
المن السودان لايك هنا بالله	pos
شعب برقه صار هوا الجيش نصفه من الجنوب والغرب فوت الوهم وانتم قعدتو كيف جنوب السودان فالكم حرف هيا بتنقسم قيسها وعيط بي برقه لين ينبح صوتك كرهتو الناس فالجيش بوهمكم	neg
السودان سمح شديييييد	pos
المشكلة نتبعهم ليه مصر فقرانة وعدمانة  وماعندها حاجة حتفيد السودان بيها	neg
الوية من كتر ماهي كارهة جامعتنا وناكراها كاتبة انها قرت في جامعة السودان طيب كان تختاري جامعة تانية أحسن	neg
اخي الكريم.  مافي زول سياسي و زول ساي   حياتنا اليومية دي سياسة . الحركات المسلحة باستثناء الحركة الشعبية لتحرير السُّودان لا فصيل سياسي معلوم لها . و ان كان تكوين الاحزاب هو المطلوب الان فالحركات المسلحة أبعد ما تكون عن هذا التكوين	neural
أكثر النظريات ترجيحا... قال مناورات عسكرية جوية بين السودان ومصر من مطار مروي المدني	neg
لن يكون هناك دولة قانون طالما هناك مليشيات تحمل السلاح دون حسيب ولا رقيب طالما العسكري يفعل ما يحلو له اين ما شاء وقت ما شاء دون من يحاسبه طلما البلد سايبه سرقه ونهب واحتيال وفساد واغتصاب فقر وجوع وامراض	neg
ونجح المخطط المصري في إشعال الفتنه بين السودان وأثيوبيا "ما قلنا ليكم مصر في مياه النيل ما بتلعب ....!	neg
والله كل السودان محتاج اعادة بنيه تحتيه ومحتاج دعم كامل	neg
غداً صباحاً ستستقبل منصتكم صدى الطيران في السودان جميع مكالماتكم و رسائلكم لإتمام حجوزاتكم بإذن الله من المملكة العربية السعودية إلى الخرطوم .	neural
والله لو اطبقت الشريعه ما فيه واحد بيعيش في السودان وكلنا منافقين الا من رحمه ربه	neg
تواصل معي مندوب وقال بجي بعد العِشاء والحين اصبحنا معقوله توقيته مختلف والا هو متخلف ولا شسالفه!	neg
نهبت 120 مليار بواسطة الحركة الاسلامية السودانية، كانت كفيلة باعمار كل ارض السودان، ولكنها قابعة الان فى بنوك تركيا وماليزيا	neg
الله يعين اهل السودان عليك هتبهدلهم اكتر ما هم	neg
طيب صوني كرامتك وانسحبي حتى مكالمة السودان دخلتي خشمك العربض فيه	neg
اللون الأحمر لدماء الشهداء واللون الأبيض للسلام واللون الأخضر لارض السودان الخضراء واللون الأسود للقارة السوداء	neg
لما تتتكلم عليه لما تتتكلم علييييييه..	neg
احب استفسر هل الخطوط السعودية للمقيمين تعمل بشكل طبيعي رحلاتها الي السودان	neural
يارب ، البشير كل سنه او سنتين يجي بورتسودان ويكضب ليهو كضبه ويشرد علي الاقل معشمنا لكن الجماعة هسي قطعو العشم عبيد الحلب عايزين يجففو موانئ السودان	neural
الأقربون أولى بالمعروف يا شيخ أردوغان ... يا ليت تنصح خليفتكم أردوغان خليفة الوهم يغلق بيوت الدعارة والبغاء المرخصة من ادوغان كدخل قومي لتركيا ما يقارب أكثر من ٦ مليارات دولار .... دعك من الاستشراف ودع السودان في حاله .	neural
"اشكرها انها خلتنا نسأل عن بعض ونعرف مين يحبنا ويسأل علينا والحمدلله اني بصحه وعافيه
واحلى مذيعين  هاني وغادة وساره وهدى وخليل وشيف هلا ربي يسعدكم صفاء من السودان Smiling face with heart-shaped eyesSmiling face with heart-shaped eyesSmiling face with heart-shaped eyesFace throwing a kiss"	neural
تدوم سعادتك ان شاء الله	pos
متوزع على السودان وكمية كبيرة منه في الخرطوم حاليا	pos
هوى يالمصرين انا ما بقعد راس السنه فى البيت ما تعملوها لى قفيل شوارع كان ابيت فى القسم ما جيت من السودان عشان بطانيه كلب	neg
ترقبوا #موازنة_الظل لسنة 2021 التي تقدمها وزارة المالية والاقتصاد الوطني في #حكومة_الظل بحزب بناء السودان في مقبل الأيام عبر منصات الحزب الرسمية.	pos
امك عند مرتضى ...وانت الي جيبت سيرة الام الاول استحمل ...قلك السودان من اكثر الدول الإفريقية مهمشه ليس لها شئ سوى يا زول Loudly crying faceLoudly crying face	neg
"في راي اكبر خطأ حصل بعد الثورة هو تعديل الوثيقه الدستوريه واللي سمح بتكوين جسم ثلاث ما ليه اي فائدة غير ان يمكن يكون بدل التشريعي عشان يزيد تمكين العسكر 
والمعروف ان الحكومات التي لا تحترم دستور بلادها  لن يكون لها نفع امام طمع العسكر "	neural
"شفتي كيف هرب من العزيمة على جنوب السودان Rolling on the floor laughingRolling on the floor laughingThumbs up
انا بدي انت بركان تضيفني . كبب مشوية بعد "	neural
د. ناجح إبراهيم القيادي السابق بالجماعة الإسلامية : تنظيم القاعدة ضعف بسبب ضعف القائد وفقد سيطرته على الافرع الخاصة بالتنظيم ووجود تشكيك بين القادة.	neural
مع التأكيد على إحترام الإثيوبيين المقيمين في مدن السودان المختلفة ، والترحيب بالذين وفدوا للبلاد حديثاََ إثر الأحداث التي شهدتها  بلادهم.	neural
واخيرا.. الواحد يمشي يغير جو شويه من السودان ويرجع	pos
باي صفه له حتى يتحدث باسم السودان	neg
فيلم دراما سوداني عجبني وماتوقعتش إن السودان عندهم في التمثيل 	neg
لك الشكر والتقدير معالي المستشار تركي آل الشيخ تستاهل كل خير وشكرا علي كلامك عن السودان. ودعمك لنادي الهلال السوداني ونحن شعب السودان بنحبكم 	pos
التصعيد في الجبهة الشرقية مرتبط بمصالح لآبي أحمد والبرهان وقوى إقليمة لا أعلم لماذا تتعامي عن كل ذلك... ثم سؤال مصلحة السودان شنو في التدخل في حرب تقراي وعدم إستقرار إثيوبيا؟	neural
تستهويني فكرة الاطلاع على الثقافات الأخرى من الأفلام و لطالما اغرمت في بلاد الشام ومسلسلاتها، لكن مؤخراً بت انتقل إلى السودان وباكستان وحتى ايران على صهوة فلم	neural
"كل وزراء داخلية مصر من ١٨٨٤ حتى ١٩٢٢ كانوا رؤساء وزراء بنفس الوقت. يعني هو من عيّن غالي للخارجية وأعلى درجة منه.
وفهمي ١٩٠٢ اعاد حلايب لسيادة السودان."	neural
هتروح يخرب الكوره في السودان ويرجع	neg
تمنيت من تركي ال الشيخ أن يكون دعمه للكره السودانيه بالتناصف بين الزعيم المريخ وبين الصفر الدولي الهلال ...لكن فعلا الهلال مدعوم هنا في #السعوديه وهناك في #السودان	neural
ياعمري ياانا وبستي مادري كلبتي قربنا نطير	neg
ثمة طرق كثيرة للطلب، من بينها عن طريق "جملون" @JamalonExpress التي توفر جميع إصدارات دار #مسكيلياني. وبالنسبة لسكان السودان يمكن السداد لجملون عن طريق Western Union.	neural
السودان تحكمه مافيا وتقف دول وراء كل هذا العبث !	neg
لو كنت انا الزول البترجم بالاشاره للصم والبكم نشررة الاخبار .. كنت شرحته حال البلد دي باصبع واحد ..	neg
مدارسنا السودان واضح	pos
بنك الساحل والصحراء ينشئ صندوقاً لتمويل المشاريع في السودان	pos
الزول جلده في السودان والسعودية الله عليك يازول لمن تبدع تجيبها في الجبهه	neg
#الدوري_مع_وليد | عبر #نقطة_نظام.. مشجع: أنا لست مع إقالة فيتوريا والمشكلة في اللاعبين.. وآخر إقالة فيتوريا بالنسبة لي بطولة.. وآخر من السودان أسعدنا خبر تركي آل الشيخ.	neural
كلام موزون ومحترم وقانوني. سيادة حكم القانون هي المخرج الوحيد لازمات السودان؛ ما يحدث الآن نتاج الفوضى وانعدام العدالة.	neural
شكراً ومليون اللف شكر لك يامعالي المستشار تركي آل الشيخ Red heartمرحب بيك في بلدك الثاني  السودان يسعدك ويطول بعمرك	pos
ديل وباء السودان الفات والقادم ديل قتلة ومجرمين بدم بارد وقبيح يقول تحقيق تحقيق شنو يا جمعة انت من شكلك بس قاتل ومجرم وحرامي	neg
ماتقول لي لسا الاوشاعة العبيطة دي حايمة ... غايتو يا اخواني السودان دا داير ضبط مصنع عديل Expressionless faceSmirking face	neg
ههههههههه لا اعلم هل انت طبيعي و انت تقول ان من يريد الانفصال ليس كما يريد التحرر و هناك فرق بينهما هههههههههه انتم فقط تلعبون ببؤس على الكلام لتبرير خنوعكم امام المبادئ المتقلبة و نفاقكم السياسي تصمتون من اجل كتالونيا لكن تسعون الى تقسيم المغرب  ساندتم تقسيم السودان ايضاهههه	neural
هو الهلال السودان بيدور علي شوال فلوس لان الحالة الاقتصادية في السودلن صعبة الان لا يجد شوال احسن من كدة	neg
وفي حال عدم التوقيع ماذا سوف يحدث؟  وهل يشمل هذا الملف المعقد رجوع حصانة السودان السيادية مدام رنا؟	neg
معرفش يدخل مصر عن طريق النادي الأهلي دخل السودان عن طريق نادي الهلالFace with rolling eyes ومش فاهم هو عاوز ايه ومش مرتاح لنواياه 	neg
هنا نقول انو الحمدلله اني قناه السودان وماشفت شي	pos
بلد كلها سماسرة ومتنمرين وقونات وتجار عملة وكلاب سرة ومنفسنين	neg
يا عم عاوز تعمل خير روح شوف الناس في السودان أحوالهم المعيشية عامله ازاي وسييبك من المريخ والهلال بطلوا قرف بقا وحب شهره	neg
بالعكس كان في تدخل والعساكر اختاروه. يا ريت كانت دولة قحت. الان السودان دولة العساكر	neg
بكون اي حاجه في السودان ممكن	neg
ما حيشجع ويدعم الحرب بين السودان واثيوبيا قبل استنفاذ كل الطرق السلمية والقانونية إلا مغير ولا عقوق ولا ولي من أولياء نعمة أمراء الحرب	neg
السودان دا بئر وقع فيهو فيل والله	neg
"الثريد ممتاز ماشاءالله ماف كلام  بس الأمراض النفسية دي عايزة ليها أفلام ؟ Face with tears of joy 
ممكن نشاهدها لايف في السودان (الا ما رحم ربي) والله المستعان"	pos
"ال 34% و 25% اتلومتو لوم جد !! 
دا تاريخ السودان !!!"	pos
تخلصنا من الإرهاب الدولي و الكيزان في  السودان و سنقاوم الإرهاب الداخلي من قتل و تنكيل و إختطاف واعتقال 	pos
حتفتح عليك أبواب من غضب زعماء السودان المريخاب يا فائق .... لافي بين الاندية للشو حيرتنا	neural
بالتوفيق ليك ومنتظرنك تنور السودان	pos
ترقبوا موازنة الظل لسنة 2021 التي تقدمها وزارة المالية والاقتصاد الوطني في حكومة الظل بحزب بناء السودان في مقبل الأيام عبر منصات الحزب الرسمية.	pos
السودان كلو بلاك جبت ابيض منين؟	neg
الله يودنا السودان ونعيش المرره معاكم	neg
والله والله والله فرحان جدا جدا جدا انك خلاص اخيرا شلت الاهلي من دماغك ههههههههههه انت الان في عالم النسيان فووووو اذهب الى عالم النسيان مبروك شعب السودان ههههههههههه مبروك عليكم ترك طال عمره ههههههههههه	pos
والله البلد دي مافيه حاجه كامله نهائي لا شغل ولا ناس ولا عاطفه ولا حتى الفرح و الحزن.السودان العظيم Face with tears of joy	neg
12 من الأحزاب السياسية ومنظمات المجتمع المدني والحركات المسلحة في #السودان دعوا إلى تشكيل مجلس تشريعي يمثل "إرادة التغيير الحقيقي"، بعيدا عن "المحاصصات"	neural
الله لا بارك فيهم رباطه السودان الدعم السريع رحمه الله تغشاك بهاء الدين وحسبي الله ونعم الوكيل	neg
طيب تقولي علي شنو انا الزبطت المنبه عشان اقوم الليل ودعيت اني افوز ومافزت الغلط من منو	neg
انا عملتا عمره و ذحبتا ناقتين و اعتقتا رقبه مسلمه واخترعتا الة زمن رجعتا بيها شاركتا في غزوة الخندق و جيت دا كلو ب نية الفوز حرام ما افوز	neg
نفسي يوم افوز معاك والله لي شهرين وانا بشارك مافي اي شي حظي كعب من يومي لمن وقفتا اشارك بقيت بس بشوف الناس البفوزو وببنبسط ليهم	neg
الحمدلله ع كل حال ربك كريم Cherry blossom	pos
لا المشكله ما  منك ولا منو ، انتي ما عارفه اسي كم  باب فتح ليكي و الخير الجاي ليكي .... هو عمل العليو و اختار ... كملي على سورة البقره و الصلاة على النبي و الله يفتح ليكي ابواب الدنيا يا رب	neg
هل انا الوحيده الفايقه الما عندي شغله وشفت كل الناس العامله كوت تويت كاتبه شنو؟! Face with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyLoudly crying face	neural
دا امتحان من ربنا ليك بعد قرايتك و صلاتك على النبي دي لم ما تفوزي ح تصبري زي ما انتي حامدة ربك و تواصلي قراية و دعاء و لا تيأسي واصلي قراية و دعاء ربنا ح يجزيك لو مافي الدنيا في الاخرة انما يوفى الصابرون اجرهم بغير حسا	neural
المشكلة مامن مجذوب باختصار الله ماكاتب ليك تفوزي معاهو وانتِ المفترض اسي تكوني راضية عشان الله يديك حاجة احسن من مسابقتو دي بمليون مرة.	neg
فزته الحمدلله لحقوني في الثانيه الاخيره	pos
"
والله العظيم وانا صليت على النبي صلى الله عليه وسلم ٣٠٠٠ مره بنية بركتها تفوزني بال٣٠ الف أو قلت لو في زول محتاج شدييد خلاص يفوز هو وانا بال١٠ اقسم بالله العظيم ما عارفه لكن كنت متااأكده اني حفووز سبحان الله الحمدلله هههه"	pos
طيب يا جميل الدعاء لو ما استجيبت دعوتك ،ربنا بيرفعك درجة وبيرفع عنك بلاء ويبزيد فميزانك،سو شنو اقسم بالله افوز وااااااااااااااايFace with tears of joyBroken heartFace with tears of joyمنا برضو بدعي وحركات زي دي وولا مره فزت عادي يعني	pos
مامشكلة يمكن تجيك حاجة اجمل بي كتير من دي وربنا يرزقك بي حاجة احسنSmiling face with heart-shaped eyes ماتفقدي الامل وواصلي في الدعاء	neg
باااذن الله المرة الجاية حنشارك دايما بنفس الحناس لحد مانفوز	pos
ربنا سبحانه وتعالى قال :(وَمِنَ ٱلنَّاسِ مَن يَعْبُدُ ٱللَّهَ عَلَىٰ حَرْفٍۢ ۖ فَإِنْ أَصَابَهُۥ خَيْرٌ ٱطْمَأَنَّ بِهِۦ ۖ وَإِنْ أَصَابَتْهُ فِتْنَةٌ ٱنقَلَبَ عَلَىٰ وَجْهِهِۦ خَسِرَ ٱلدُّنْيَا وَٱلْءَاخِرَةَ ۚ ذَٰلِكَ هُوَ ٱلْخُسْرَانُ ٱلْمُبِينُ) صدق الله العظيم	pos
رح تفوزي بشي اهم واكبر بكتير بإذن اللهGreen heart.	pos
الصلاه يوم القيامه ما بتنفع	neg
لكل اللي في المنشن.. الله يرزقكم جميعا ي رب 	pos
دا كلو عشان قروش ؟؟؟	neg
لا إنت بتذمي في منو مثلاً	neg
يمكن عادي دعوتك تستجاب في حاجة اكتر من ١٠٠٠ جنيه	pos
لو كانت استشهدت مرتين كانت فازت	neg
دي شنو احلام العصر بليل دي	pos
تعامل بالدين كتجارة	neg
اتفاءليHeart suit	pos
المشكلة في (يقينك )يا أُختاه	neg
ليه الزول يشرمط نفسو كده؟	neg
مصر توازن علاقاتها بين المكونين العسكري والمدني في السودان |	neg
محاولة البرهان السيطرة على الدولة لا يتناطح عليها عنزتين وقد سفح الدم الحرام في سعيه. لكن موقف السودان التفاوضي في سد النهضة ودور الخبراء لا علاقة لها بالحرب الأثيوبية.	neg
اكتر زول انا بحبو ف حياتي جا السودان واجازتو شهر وانا امتحاناتي شهر Loudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying face	pos
التصعيد في الجبهة الشرقية مرتبط ببساطة بحوجة آبي أحمد لعدم تدخل السودان في دعم التقراي. الثمن استلام السودان لأراضيه. لم يف آبي أحمد -لأسباب واضحة- بوعده وهو يلعب على توازنات خطرة مع الأمهرا لتثبيت الواقع الجديد. وتصريحات بهذا المعنى منثورة في مقالات ذائعة لكن اغماض العين!	neural
يعمرييي وانا اكثرررLoudly crying faceGrowing heartGrowing heart+تدرين ان توي انتبه انه بيوم ميلادك راح يكون اول يوم دوام رسمي في المدارس عندنا في السودان	pos
ما بقدروا ليهو ده  ؛ كان ماسك ملف السودان في وكالة المخابرات المركزية الأمريكية	neg
"كان أفيد لامجد أبو العلاء أن يتناول تاريخ السودان أو التنوع الثقافي 
نتمنى لهم التوفيق"	pos
ابشرو بالخراب ياهل السودان	neg
شكرا لك يا السودان.	pos
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه المززز قلة في السودان ونادر وجدوهم	neg
هكذا كانت #بورتسودان نهار اليوم..	pos
"الصـندوق القـومي للتـأميـن الصـحي بولاية جنوب كردفان يختتـم فعاليات إسبوع التأمين الصحي https://suna-sd.net/ar/single?id=701448
"	pos
شكراً لك معالي السمو تركي ال الشيخ انه لشرف لنا و مرحب بيك في بيت وأهلك في السودان وتحياتنا للملكة السعودية Flag of Saudi Arabia شعبنا وحكومة Flag of Sudan.	pos
"عمل رائع السودان. تهانينا! تم إضعاف الجيش الإريتري من قبل التيغراي الشجعان. قف في موقفك يا السودان.
انا من تيجراي وانا مع السودان!"	pos
مستشار شنو..  ده كان بودي قارد.	neg
ماشاءالله يستاهل نادي الهلال السوداني ويستاهل السودان الشقيق	neg
هو السودان كلو ما فيهو رفاهيات  انت قول داير اصحابك بس ماف داعي للف و الدوران	neg
"يجب وقف الانتهاكات التي تمارسها الأجهزة الأمنية تجاه المدنيين الابرياء والمسالمين في السودان 

 "	pos
هيكل: يفتتح الدورة الخاصة للإعلاميين من جنوب السودان	pos
ااي في الخرطوم	pos
هنا ف الخرطوم السجانه في برضو	pos
وبعد الوجع دا كلو انت مهدد تموت فى يد اي صعلوق حايم فى قلب الخرطوم	neg
الخرطوم بدون عربية ما بتتحازف والله	neg
انا شغال في جمارك مطار الخرطوم اعتبرو انه لو اتشحنت لي هنا كل الاجارات الجمركيه علي انا وان شاء الله اقدر اخدم ولو ب البسيط	pos
اتفق او ينفصل الشمال من الخرطوم والشرق بالكاد سوف ينفصل	neural
خبر كاذب..العقلية السودانية ماوصلت الليفيل دا من الاجرام وتاني شي  مطار الخرطوم دا لو معاك هروين ما اظن يتقبض	neural
الحداثة  انعدام المعدات الواقية من”كورونا” يوقف العمل بمراكز صحيّة في الخرطوم	pos
لماذا يتحدثون عن القبلية كيف لي الجنوبي المسلم أن يتزوج انسانة من #الخرطوم اوالغرب أو الشرق أو الشمال نرجع نقول لا لي القبلية كلنا_# سودانيين	neg
بعد خمسة أيام ، ظهرت جثته في مشرحة مستشفى في مدينة أم درمان ، على الجانب الآخر من نهر النيل من الخرطوم. رفضت الأسرة أخذ الجثة لدفنها على الفور بعد رؤية آثار الضرب والتعذيب على ما يبدو ، بحسب ياسر شقيق نوري.	pos
قالت أسرته إن بهاء الدين نوري ، 45 عاما ، اختطف في 16 ديسمبر كانون الأول من حي كالاكلا في الجزء الجنوبي من العاصمة الخرطوم على أيدي رجال يرتدون ملابس مدنية ويستقلون سيارة لا تحمل لوحات ترخيص	neural
يالله صباح خير واحد مرسل خبر صادم واحر شي ايهوب بيقفل  طز فيك انت وياه الله واكبر الحين يافوال الخرطوم	pos
تشهد ولاية القضارف السودانية وتحديدا محلية الفشقة منذ نحو 25 عاما نزاعا حدوديا مريرا بين #السودان وإثيوبيا حيث تتمسك الخرطوم بسيادتها عليها بينما تبعث أديس أبابا عصابات لسلبها ووضع اليد عليها.. تعرفوا على التفاصيل	neural
لو انت عرب لبن مسطوطن في الجزيره ح تختار البكسي لو عرب لبن مسطوطن في الخرطوم ح تختار البكسي  مع شعور متوتر نحو البرادو 	neural
فعلا الواحد من الخرطوم لما يصل فداسي بحس بأمان و راحه نفسية و التوتر و التركيز بقل كتير لانو الشارع مزدوج و واسع و نضيف. و بعدين قروش العبور دي لو كل يوم عملو بيها ربع متر كان الظلط وصل الدمازين.	neural
صباح الخير من الخرطوم	pos
يموتون يومياً تلو الآخر بالعشرات في إقليم دارفور اقلمكم تصمت عندما يموت واحد ويكن من الخرطوم تقوم الدنيا هل هي العدالة التي خرجنا من أجلها اما الأموات بالدرجات	neg
د. جبريل يبحث مجالات التعاون الاقتصادي التركي	pos
في اللغة العربية في حاجة في البلاغة اسمها أطلق الجزء وأراد الكل. والمقصود كل المناطق المدنية أن كانت الخرطوم أو الفاشر.	pos
لدي تذاكر يوم ٣٠ من جدة إلى الخرطوم والان تم إغلاق السفر الدولي اريد استرداد المبلغ إلى حسابي ولا أريده رصيد	pos
شنو يا لبن في ناس بعيدين ف الخرطوم	pos
تلاقيها بدون لوحات ..ثم اصلا ليه الدعم السريع يتحاوم وسط الخرطوم ؟	neg
قلت الكلام الكنت عايز اقوله ما تقارنوا القرى بالمدينة و كمان الخرطوم	neg
يا حبيبنا وجدي اسرع لينا في التحقيق عن كيزان مصر الذين يمتلكون ابراج وعقارات في الخرطوم لا تخطائها العين..	neg
Rolling on the floor laughingRolling on the floor laughingRolling on the floor laughingRolling on the floor laughingRolling on the floor laughingسعده الخرطوم	pos
الجري داخل جامعة الخرطوم  والله انا زاتي كنت بجري لكن في الشارع بتاع كافترية السوق الشعبي	pos
ههههههههههههه نحنا لو عندنا مشكلة مع الشعب الاثيوبي كان ضبحنا اللاجئين او الموجودين في الخرطوم كل ما في الموضوع استقلال للظروف الحاصل علي أكمل وجه قواتنا المسلحه قدرت ردت الاراضي السودانيه من عصابه الشفته اذا كان مدعومه من الاسلاميين او غيرو	pos
ناس الخرطوم رأس السنة وين !! #2021goals Christmas treeConfetti ball	pos
الاصعب منها انو تكون ساكن بحري و ناسك و فردك و اصحابك و الدنيا كلها ف الخرطوم Loudly crying face	neg
انك تكون الوحيد بين اصحابك ساكن جبره واصحابك كلهم الرياض دي حاجه صعبه لو تعلمونLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying face.	neg
ونسة وظهور اعلامى يعنى .؟؟ جبريل ما مشى المعسكرات ولا مشى لاهله فى مناطقهم عشان يعرفهم ويعرفوه ... مقضيها ليالى الخرطوم	neg
استنى لما الهلال يطرده الأول يا زول هيعملهم نادى اهرامات الخرطوم	pos
مرحبًا بالجميع ، أبحث بشكل عاجل عن مستشفى به سرير مجاني ويمكنه استقبال مريض كوفيد هنا في الخرطوم.  شارك بلز.  # اسكتويتر	pos
مهو بدل م يستخدموا الخرطوم ف علاج الحصان هيخترعوا له استخدام جديد بكره هيتطبق بكره علينا	pos
يزدان الهلال بدرا بكم معالي المستشار وتزدان السماء فرحا بمن هل علينا في الخرطوم  Flag of SudanRed heartFlag of Saudi Arabia	pos
اسألك سؤال الدعم السريع مهمتو شنو؟ مسنتر في الخرطوم؟	neg
اتعودنا من حكومات عدل ومساواة وحزب العدالة وهذه الشاكلة من الاحزاب كلها احزاب خائنة لفلسطين والاقصى اكيد يشكلون حكومة وعينهم على فتح سفارة للصهاينة في الخرطوم	neural
الي الخرطوم بلا هموم هاهي الخرطوم وهاهم أهل قحت لا يبارحهم النوم فشل في كل مناحي الحياة	neg
بعيدا عن  ما يتداول عن تقاريره العميقة عن العسكر و شركاته ؛ أرى أن إرجاع الباحث الفرنسي جالوبين من مطار الخرطوم له علاقة بما يجري بإفريقيا الوسطى من نزاع فرنسي روسي.	neural
نا لله وانا اليه راجعون والي ولاية النيل الازرق عبد الرحمن نور الدائم في ذمة الله اثر حادث مروري شارع مدني متجها الخرطوم اللهم تقبله حسن القبول والزم اهله وعشيرته الصبر والسلوان	neg
سكان الخرطوم دايما كانوا defensive مجرد ما يسمعوا لغة تانية غير العربي متداولة، نفس الحنك كان بحصل زمان لمن الناس كان بترطن كانوا بتضحكوا عليهم ويطلعوهم ما سودانيين	pos
ان شاء الله تكون والي الخرطوم الفخري	pos
توفي والي ولاية النيل الأزرق #عبد الرحمن_نور الدائم، في حادث مروري، على طريق مدني – الخرطوم.	neg
الدناقلة الساكنين الخرطوم هم السبب	neg
الخرطوم :تنوير نيوز : تعزيزات عسكرية كبيرة للجيش السوداني على الحدود مع إثيوبيا.	pos
قوات الدعم السريع أصبحت مصدر قلق و شكاوى داخل الخرطوم ، مشاكل الدعم السريع مع المواطنين بتعجل بى تفكيكو ( بالغانون ) حميدتى سيعمل حساب من الحركات الموقعه للسلام لأنها تترصد تاريخ الدعم السريع ( بالغانون ) برضو ، سيتم تقليل العدد خارج الخرطوم ابتداءا" من الغد	neg
اذا علي إثيوبيا ان تترجم هذاء علي ارض الواقع   وان تكبح مايشياتها التي تحتل وتقتل وتهجر السودانيين من أراضيهم .. حتي  وتفوت الفرصة علي من تدعي اثيوبيا  بان هنالك اطراف تريد ان تؤجج علاقات البلدين..لا اعتقد الوفد الاثيوبي الذي افشل المفاوضات في الخرطوم كان بقيادة طرف ثالث	neural
الخرطوم محتل من قبل الجنجويد ينهبون ويسرقون	neg
خبرات نقل العلمانيه الاتاتوركيه تكون مفيده وعدم قطع الكهرباء علي المعسرين في دارفور وبورسودان بينما تسافر حقابب العملات الاجنبيه من الخرطوم لانقره	neural
"لتعايشي : الحكومة تتحمّل مسؤولية حماية  المدنيين في مناطق النزاعات أو غيرها.
هو انتو فى قلب الخرطوم ما قادرين تحموهم... هل فيك زول مشى عزاء اهل الشهيد #بهاء او الشهيد #عزالدين الله في."	neural
سؤال منطقي ليه كل طلاب جامعه الخرطوم عندهم تويتر ولا الخرطوم دي بره السودان New moon with face	neg
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته استفسر عن امكانية الحجز من الخرطوم الى الرياض ... هل تم فتح إمكانية السفر؟؟؟؟	neural
الليلة انا ما بنوم للصباح في بحري بحوم خلو ناس أمدر يعرفوا والخبر يوصل الخرطو	neg
تحذيرات من موجه انتشار واسع .. الخرطوم تسجل 241 حالة إصابة بكورونا خلال 24 ساعة	neg
وزارة الصحة بولاية الخرطوم : 241 حالة إصابة جديدة بفيروس كورونا وتسجيل 9 حالات وفاة بولاية الخرطوم	neg
الاخ صحى من نومه ووضع فشل حكومات الخرطوم على شماعة استحدثها حين انتهت كل الشماعات ووضع اوزاره على شعب البجا  ووصفهم بالفاشلين تبا لك من خصي رخيص	neg
اللعين ناكر الجميل بدلته الدخل بيها اسمرا فصلوها ليهو في الخرطوم وتكلفة استفتاء استقلال ارتيريا دفعها السودان.	neg
اصلو طبيعة الخرطوم كدا . اذا الكي في الاقاليم  يكون دوا واذا في الخرطوم ووب علي .	neg
انا لله وانا اليه راجعون  وفاة والي ولاية النيل الأزرق الاستاذ عبد الرحمن نور الدائم اثر حادث حركة بطريق الخرطوم مدني	neg
مركز طوارئ #كورونا الخرطوم يعلن عن تسجيل (241) حالة جديدة ووفاة (9) وشفاء (5) حالات، خلال ال 24 ساعة الماضية .	neg
دا غير الامن الاجتماعي الانفرط شوارع الخرطوم دي لو مشيت فيها لوحدك بتتنهب و يمكن تتقتل بدم بارد انا قبل شوية الا قدمت البت لانو اتنين سكارى قاطعين الشارع	neg
في تمام الساعة الثالثة فجراً و بمطار الخرطوم،  السلطات السودانية  تخطر  الباحث الفرنسي والمهتم بالشأن السوداني دكتور Jean-baptiste gallopin  أنه غير مرحب فيه بالسودان ليتم ترحيله بعد ذلك.. جان هو معد التقرير الذي تحدث عن الشركات الأمنية والعسكرية	neg
وهل في الخرطوم فيلر ويعرفونه!!!!	neg
"انتو ناس المريخ ديل عملو شنو في الدنيا دي ، الله بحاسب فيهم كدا السوباط لي أسى ما فهمو هو مالو يقوم يجيب ليهم تركي آل شيخ طال عمره ... Cat face with tears of joyCat face with tears of joyCat face with tears of joy
"	neural
حجز يوم الثلاثاء 29 /12/2020 من جدة الخرطوم، كم سعر التذكرة، لكم جزيل الشكر	neural
يا رب تكثر من امثال هاشم ابن عوف وتحميه من عيون الكيزان والمتكوزنين	neural
بكل صفحة من صفحات كتاب زحمة حكي ستجد أحاسيس مختلفة، فتجد صفحات الكتاب متصلة ومنفصلة في ...نفس الوقت	neural
الخرطوم السوق العربي امام جامعة السودان للعلوم والتكنولوجيا   ملتقطه بايفون سفن بلص وتعديل بلايت رووم موبايل	neural
تتلغي كيف مع زنقولا العامل لينا حفلة في بورتسودان  ولا عشة الجبل العاملة حفلة في الخرطوم	neural
عندي حجز من الخرطوم للرياض كان يوم ٢٣ ديسمبر اريد التعديل	neural
اوسخ عاصمة في القرن الأفريقي هي الخرطوم و أكتر شعب بنبح إنو شعب نضيف ديل نحن السودانيين نحن عالة علي كوكب الأرض .... اكتر شعب بساهم في قذارة الارض ديل نحن و اي زول يقول عكس ذلك تبا لك ..	neg
هو حميدتي قاعد في الخرطوم بعمل في شنو ما يمشي الشرق هناك يقاتل المحتل ارضه وفي حلايب.. لاكين هو ما فاضي من استقبال الوفود الاجنبيه والسفراء . فاكر نفسه مهم	neural
البيحصل من الساده الجنجه في الخرطوم دا قمه الرقي هناك في الخلا بيكتلوك ويتخارجوا	neg
ديل كوووولهم كانوا شغالين نهب في الخرطوم	neg
هيتخانق معاهم وهيعمل فريق الخرطوم سبورت يجيب فيه لاعيبة الدوري السوداني ورمضان صبحي	neg
الواحد يقعد ينبز ليك في جامعتو وتلقاهو من بالليل بيكوي في شراباتو..Face with tears of joyFace with tears of joy ريلي نيقا؟!Expressionless faceNeutral face	neg
دي حالة كل مصارف الامطار في الخرطوم كلها كل يوم ناس بتتكسر وفي ناس بتموت انت بتتكلم بتقول في شنو !!؟؟؟	neg
ما يستفاد من هذا اليوم وداعا يا الخرطوم ما جاياك تاني	neg
"جامعة_الخُرطوم توقع مذكرة تفاهم مع #وزارة_البنى_التحتية لتطوير وتعزيز التعاون الأكاديمي في المجالات البحثية والتدريبية وتأسيس منبر للتعاون المشترك بين الطرفين
"	pos
قوات الدعم السريع مليشيات إرهابية اعترفت بتاريخ 27 ديسمبر 2020 أنها قامت باختطاف المواطن السوداني بهاء الدين نوري ومن ثم قامت بتعذيبه حتى الموت.	neg
لجان مقاومة الخرطوم تعلن عن مبادرة (أعرف حقك) لوضع حد لزيادة تعرفة المواصلات	pos
طيب انا كمواطن ساكن الخرطوم اجدع نفايتي وين ده تقصير من الحكومة انا ما بتذكر زاتو اخر مره شوفتا لي عربية نفايات حايمة في الحله	pos
عندي رحله يوم الثلاثاء 29/12 من الخرطوم الى جدة  هل الرحله موكدة في وقتها اتمنا الرد ؟!	neural
فلستو ما لقيتوش buzz دورتوها حيوانات في الخرطوم ، يخلي بعڨكم لصقتوها في البيلفيدير هههههههههه	neg
"زي ما شايفةFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joy
دة سبب قطوعات الكهرباء الفترة دي"	neg
عمر نادي الهلال السوداني منذ تأسيسه أوشك على المئة سنة ( أي قرن من الزمان وجامعة الخرطوم تجاوزت القرن ! ) ..	neg
"صحة الخرطوم تعلن عن تسجيل (241) ووفاة (9) وشفاء (5) حالات، خلال ال 24 ساعة الماضية https://suna-sd.net/ar/single?id=701415
"	neg
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته، رحلتي من الخرطوم الي الرياض يوم الاربعاء القادم. هل تم تمديد حظر الطيران لمدة اسبوع من جديد ؟ حتي نستطيع ترتيب إجراءات السفر من فحص كورونا وغيره	neural
السيد معالي د.حمدوك كامل التحيه والتجلة نرجو الالتفاف الي النواحي الامنية حيث كثرت الانفلاتات الامنية خصوصا في الخرطوم من اصحاب السكاكين والسواطير  ووفقك الله والي الامام	neural
هل هناك حجوزات على الخطوط الجوية السعودية من الرياض الى الخرطوم	neural
"خلال الخمسة سنوات الاخيرة اودي #شارع_الموت (مدني-الخرطوم) بحياة اكثر من مائة شخص وعشرات الجرحى والمصابين ...
"	neg
#مصر تعلن السماح لـ #السودان باستخدام #الموانئ المصرية للتصدير والاستيراد في مسعى لمساعدة #الخرطوم التي تواجه أزمة في أهم موانئها.	pos
مدير شرطة ولاية #الخرطوم يقف على استرداد مسروقات تقدر بـ 70 مليون جنيه والقبض على المتهمين	pos
عاجل مصر Flag of Egypt أعلنت مصر السماح لدولة السودان الشقيقة بأستخدام الموانى المصرية للتصدير والاستيراد فى سعى لمساعدة الخرطوم ألتى تواجة أزمة فى أهم موانيها البحرية	pos
عااااااجل لجنة الطؤاري الصحية تلغي دورة معرض الخرطوم الدولي للعام 2021 وتخطر ادارة المعرض بي الايقاف  الفوري لكل الترتيبات لانه تجمع من الدرجة الاولي من مناشط مختلفة وصالات مغلقة وحفلات ولايمكن التحكم في التباعد وربما ينذر بكارثة  وفوق كل ذلك لي اعتذار كل الدول للمشاركة بالمعرض	pos
احل امسيه في الخرطوم	pos
براااافو عليك ولسعة الخرطوم حاجة زي الفل مع البرد	pos
السلام عليكم . هل تم رفع تعليق الرحلات الدولية علما بان حجزي بتاريخ ٢ يناير الرياض الخرطوم	neural
#مصر تعلن السماح لـ #السودان باستخدام الموانئ المصرية للتصدير والاستيراد في مسعى لمساعدة #الخرطوم التي تواجه أزمة في أهم موانئها	pos
اذن ماف كزب في الموضوع .. دا ياها الخرطوم و دا الوالي و ما شايف شغلو نقطة	neural
لي ما حصلت حرب بين الصين وامريكا، وقررت الصين تفك صاروخ نووي ويقع بالغلط في الخرطوم ونتفكه من الوضع البائس في الراهن السياسي	neural
لو انت في ام درمان صيدليه دكتور نجيب الملازمين لو الخرطوم صيدليه عبدالرحمن جمب فضيل	neural
في ظل حكومة حمدوك من الصعب إقصاء قوات الجنجويد من المشهد السياسي حمدوك جاء لتمكين المليشيات على حساب الجيش لنفس في نفس مستر جون وما حمدوك الا سكرتير مكتبه في الخرطوم	neural
العجب لو ساكنه ام درمان و صحباتك في الخرطوم	neg
"Envelope with downwards arrow above اقترحوا لي متجر ساعات أصلية في 
يكون أفضل لو قريب من يثرب، الخرطوم"	neural
ي مان تعال الخرطوم دي والله مشتاقي	pos
انت مخطء لم اتخرج يا إبني من شهار تخرجت من جامعة الخرطوم 	neg
م عارفين	neg
السلام عليكم ورحمة الله اخي الحبيب هل اجد عندك رقم واتس اوحساب لجنة انصار السنه المحمديه في الخرطوم	neural
وتتو متصدر دوري أولاد الحلة في مدني وكبوجة في الخرطوم	pos
"Saudia_Care
 السلام عليكم....انا حاجز يوم ٢/١/٢٠٢١ علي السعوديه حائل الرياض الخرطوم ....هل الرحله قائمه؟"	pos
اساسا الخيال كلو بيتحول لواقع	pos
ترحيل الباحث الفرنسي جريمة سوف تخصم كثيرا من سمعتنا ،لأنها نفس ممارسات النظام البائد . الخرطوم	neg
ناس الخرطوم انتوا لسسسسسه ما عندكم عيش Loudly crying faceنرسل ليكم من البورت	neg
هسي انا قلت في قولتا ح يكون في قتل ممنهج ، الدم ح يحل محلها دي حاجة مؤكدة لانو الخريات المصلحة م فاضية من الحوامةفي الخرطوم	neg
الواحد تلقى ساكن في حدود الخرطوم مع النيل الابيض ويجي يتفاصح ويشبكك امدرمان بعيدة.	neg
ليس من حقهم القبض علي احد المنوط بالقبض النيابه فقط وفق تحرير امر قبض بذلك اما هؤلاء هم خارج القانون المشكل الان هذه المليشيات كانت تمارس افعالها هذه في الأطراف والان اصبحت في العاصمه بمعني انتقلت الجريمه الي داخل الخرطوم	neg
تيمك لو جاهز احجز ف اي حته ف الخرطوم بنصلك	pos
السلام عليكم ارجو منكم الافادة رحلتي غذا الساعة 8:05 من جدة إلى الخرطوم ولم يصلنا منكم ما يفيد تأكيد الرحله من عدمها	pos
كلامك ما غلط لكن شوف الشمالية فيها كم نفر والخرطوم فيها كم نفر . حرفياً السودان كلو بقى قاعد في الخرطوم	pos
ي السيد الرئيس أنت بحبوك السودانيين ده حول تتدخل الموت  في داخل الخرطوم من أمن مجهولين	pos
رئيس الوزراء ينعى والي ولاية النيل الأزرق، عبد الرحمن نور الدائم الذي لقي مصرعه صباح اليوم في طريق مدني الخرطوم هو وابنه تغمده الله بالرحمة الواسعة	neg
حمدلله على السلامه وصلنا الخرطوم	pos
جولة حول كافيهات الخرطوم	pos
اللعنه على بنك الخرطوموعلي تطبيق بنككوحسبي الله ونعم الوكيل  فيهموالله نموت أحسن في الغربة من السودان الزفت داBroken heartلا مرتاحين منك لا بره لا جوه	neg
اول سفارة عربية في الخرطوم بعد انضمامه لجامعة الدولة العربية كانت لبنان	pos
السودان يمنع دخول  زائر من منظمة العفو الدولية ويبعده من مطار الخرطوم	neg
من الخرطوم سلام Raised hand with part between middle and ring fingers	pos
عايز الدواء دا ضروري في الخرطوم. علما انو الامدادات م فيها . ريتويت لو سمحتو	neg
كل العجائب نراها في صيدلة جامعة الخرطوم	neg
وتبعد منطقة الشلالات نحو 100 كلم عن العاصمة الخرطوم، وتتمتع بتنوع نباتي وحيواني كبير، إضافةً إلى هوائها الرطب.	pos
الشرطة: التقرير الطبي لجثمان عز الدين أفاد بتعرضه للضرب، وعليه تم تعديل البلاغ للمادة 130	neg
واهالي دارفور وقضيا السدود والاجئين في المعسكرات ؟في تاريخ الثورات في السودان اي ثورة بي مجرد ما تخش الخرطوم بتهبط عن قيمها وبتتحول من قضيا ثورية لي ثورة برجوازية تلقائياً حيث يسيطر عليها نخبوية التحطيم للثورات  من خريجي المؤسسة المشوهة الإسمها جامعة الخرطوم	neural
 الثورة دي من قبل الإنقاذ كانت قائمة في "الولايات " بس كل الحصل في ديسمبر انها جاتهم  الخرطوم،  ف اتخلعو وجاتهم صدمة ثقافية  ثم  بقة عند برجوازيي الخرطوم موضة بتصورو فيها  مع المواكب واللستك المحروق ويكورك حبتين ومعتقدين نفسهم متقدمين عن باقي الولايات ، انت ما  شفت عمال مدني ٠	neural
لا انت أولاً لا زفت كضابين و بتاعين طلس امس سحبت من صراف بنك فيصل خصمتو و الماكينة ما طلعت لي قروش نزلت بطاقة غير بنك الخرطوم و سحبت عادي و شوفو الجرجرة عشان اعمل منازعة ماليه اتصلت عليهم قالوا لي تمشي الفرع مشيت قالوا تمشي فرع تاني	neg
خليك من عربات الحكومة الما عندها لوحات تعال شوف عربات البوكو اللافه نهارا جهارا في كل محليات ولاية الخرطوم بلا جمارك او ترخيص او تأمين والبرهان والدعم السريع والشرطة بيقولوا نحنا حماة للثورة وللشعب أين الحماية من هذا العبث	neural
مجانا داخل ولاية الخرطوم فقط  الكلاكلة فيها رسوم عبور عديل كد	pos
كان هسي مرقت و قضيتها حوامة في الخرطوم بدل الزهج دا	pos
شغال ف بنك الخرطوم ولا شنو	neural
صدرت لي زيارة عائلية لزوجتي من السفارة السعودية بالسودان و هي موجودة حاليا بالقاهرة فهل يمكن أن تأتي مباشرة من القاهرة إلى السعودية أم لا؟ علما بأن جهة القدوم بالتاشيرة الخرطوم	neural
الجنجويد ديل ما وراهم خير دخولهم الخرطوم منحهم الفرصه في فرض السيطره وسطوتهم وأنهم هم الأسياد والشجعان وبقية البشر مجرد توابع لهم	neg
تم ايقافة وترحيلة عند وصول المطار الخرطوم الدول #عاجل السلطات السودانية ترحل  الباحث الفرنسي والأكاديمي السيد 	neg
ندعوك لزيارة سوق الخرطوم للأوراق المالية وفهم مفهوم البورصة عن قرب	pos
وجع ديل شغالين في صالات أفراح الخرطوم	neg
ي شباب عايزه اسال من استديو بعمل فتوسيشن يكون ف الخرطوم شارع المطار او شارع الستين او حتات قريبه للمكان ده ويكون تصويرو ظابط شديد واسعارو كويسهTulip رتويت ي حلوين	neg
الوالي ايلا كان بداء بداية طيبة لتحسين طريق مدني الخرطوم وقالوا عليه فاسد , و الله بالجد كان رجل عمل و انجاز.. جونا الان ناس حقي و حقك الشخصي نسال الله ان يثلج صدورنا يوم الوقوف بين يديه	neural
كلنا من ام در وديل اولاد الخرطوم اصلا بتنمرو علي ام درمان	neg
في العالم كله لا توجد سيارات تجوب الشوارع ليلا ونهارا بدون لوحات، إلا بالسودان، وكمان في عاصمته  #الخرطوم، ناهيك عن المدن والقرى الطرفية..	neg
شارع مدني الخرطوم خجله خجله ياخي زي الكرفته يومي حوادث بدون حل	neg
والله إقتراح قوي وصاعق يااستاذ بس فعلوه وحددو اليوم والوقت ومظاهرة بدون لوحات لمدة تلاتة ساعات فقط ولازم تستهدف نقاط شرطة المرور في كل من الخرطوم وامدرمان وشرق النيل بحري.	neural
توقف 320 مخبز عن العمل في الخرطوم..تعرف علي الأسباب	neg
ستهم لي حدهمRed heart الخرطوم عاصمة المليون كيس زبالة	neg
قائد قوات الدعم السريع محمد حمدان دقلو ينعي وفاة والي #النيل_الأزرق عبد الرحمن نور الدائم إثر حادث حركه مروري بطريق #الخُرطوم #مدني	neg
 وفاة والي النيل الأزرق  بالطريق القومي (مدني - الخرطوم) شمال مدينة ود مدني إثر حادث حركة، وجميع المرافقين بحالة صحية جيدة	neg
قال الخرطوم وسخانة ومكتب الوالي نضيف ، ياخ اتقي الله انا قلتا كلام يقتضي الصياغ دة! حركات عجيبة والله	neg
ديل سحاسيح الخرطوم	neg
قال الخرطوم وسخانة ومكتب الوالي نضيف ، ياخ اتقي الله انا قلتا كلام يقتضي الصياغ دة! حركات عجيبة والله	neg
القتل الجزافي وظيفته الإرهاب، إرهاب الدولة، الدولة تقتص من إرادات لم تعد تسيطر عليها باستعراض قدرتها على الحياة والموت كما فرعون الذي أعلن أنا ربكم الأعلى. مقتل بهاء الدين في ذمة الدعم السريع ليس لغزا بل إرهاب.	neg
كلام مؤكد . بس ما عارف ليه متأخرين في تكوين الشركة بالرغم من اني وصلت الاقتراح دة لي وزير التجارة و لي والي الخرطوم و حتى جهاز المغتربين	neg
اندلاع الصراع في إقليم تيغراي شمالي #إثيوبيا رفع من حدة التوتر على الحدود مع #السودان، خصوصاً في الأراضي التي تعتبرها الخرطوم ملكاً لها ولكن يشغلها مزارعون إثيوبيون	neg
هو الخبر انو الخرطوم كلها وسخانه فرقت شنو مكتبو نضيف ولا لا ، عملو شنو اتجاه الموضوع لانو ما سمعت.	neg
الشباب هم من ينظفون والحكومه تعطي رواتب باهظه وسياره لوالي الخرطوم واعوانه .. ليجلسوه والشباب ينظف .. ديه مهاذل مش مساعده ..	neg
وكذالك الابيض وبورتسودان! اوسخ مدينه هي الخرطوم علي الاطلاق! يسكنها اكسل واجشع الناس!!	neg
يا حليلي القاعدة في الخرطوم	neg
محتاج شقه للايجار في امدرمان أو بحري أو الخرطوم ..ضروري	neg
طريق الخرطوم مدني دا الايام دي رجع لقديمو New moon with faceBroken heart.. شكلي حاطول ف الخرطوم	neg
هيئة الطرق والجسور بولاية الخرطوم تقف على تزين وإنارة جميع الجسور النيلية بالولاية في إطار إستعدادات البلاد للإحتفال بالذكرى 65 لإستقلال السودان	pos
شوف لينا بداية يناير من مسقط الى الخرطوم وبي اسعار حنينة.. واهم شي الوزن 40 كيلو	pos
دا تقليد للصوت وما صوتها الطبيعي ، الغريبة الشغلة ٍدي ما شفتها الا في السودان حكاية واحد يحاول يقلد نفس نبرات صوت فنان تاني وكانو في برنامج كوميدي بتاع تقليد	neg
المهم الشعب السوداني العايش في العاصمة و عواصم دول تانية و الفاكر السودان هو العاصمة فقط حياتم كللها قلة أدب و فارغة و تقليد ثقافات الغير و ما عندهم مبادئ نهائيا.	neg
دي غاليه ما بتلقاها في السودان الا تقليد	neg
المعـروف  عـن  ثقـافتنـا  فـي  السـودان ( تقـليـد  الفكـرة  النـاجحـة ) خـاصة في البـزنيـس.  نصيـحتـي  ليـك : " لـو  حـاجة  عنـدهـا  عـلاقة  بالكـريتيفـيتـي  ما  تفكـر  تقــلدهــا" . أي  زول  مبـدع  بطريقـتو  الخـاصـة.	neural
دي عرضة ما رقصة سيف و لا عندها علاقة بي شرق السودان  و هي تقليد أهلنا في سهل البطانة تحديدا	neg
مش عارف أمتا السودان حاربت العدو الصهيوني عشان يعملوا سلام ولا تقليد عازينها دبيFace with tears of joyFace with tears of joy	neg
والله أن شايف أن الفيمنيزم عندنا في جنوب السودان مجرد تقليد أعمى لا أكثر .	neg
قصة الكشة دي تقليد متجذر في السودان و ثبتت أركانه الديكتاتوريات المقيتة التي حكمت جل فترة ما بعد الاستقلال.	neg
يابانية وتختار السودان دي الا ياباني تقليد ما أصلي	neg
الكوميديان الشاب " بيكو مدريد" في تقليد جديد لصلاح سندالة .	neg
بنات السودان عشان بس اثبت ليكم انكم بتقلدو تقليد اعمي وبس ممكن تدونا معلومات عن البيرسينغ بكل انواعه ودلالات البيرسينغ علي حسب المنطقة البكون موجود فيها	neg
لسودان انهكتها الحرب وتفتّت شعبها، وضعها الكارثي والمأساوي، لا شيء يقال سوى حماقة الطرح أن تكون هناك عدالة انتقالية بالتزامن مع تقليد الأوسمة للمجرمين يجب محاكمه رموز النظام السابق كذلك أدعو الي محاكمه قاده الحركات لما قامو به تجاه دولتهم وشعبها من مجازر بدلا من أن يحتفي بهم  !	neural
للأسف بعض الدول العربية تحاول تقليد سياسات الولايات المتحده لمكافحة اي تحول ديمقراطي بعد الثورات الشعبية..	neg
الانقاذ تتحمل العبء الاكبر في جعلها تقليد وثقافة( ومهنة ) في ال٣٠ سنة الحكمو فيها السودان، والما بشوف من الغربال ..عميان	neg
وفي يلي تقليد لا اكثر يشوف شي يدير نفسه لا اكثر حاليا نشوف في التعاطق بدي يزيد مع السودان	neg
"ولدتُ في قرية كرمكول، شمال السودان، عند منحنى النيل، بالرغم من أن عائلتي كانت تقيم في مدينة بورتسودان، ويعمل والدي في جمارك الميناء، لكنه تقليد قديم ما يزال ساريًا، أن تسافر الحامل من مكان إقامتها لتضع مولودها في بيت أهلها.
"	neural
نتنياهو  بحاول تقليد الزواج الأفريقي بكثره الزوجات  فهنالك من تنتظر الاشهار. .قبل وضع المولود.المسخ...البحرين...السودان...موريتانيا..كدفعه ثانيه..	neg
كلكم تقليد في تقليد العلم علم السودان والعالميه ترشيح وخرقه	neg
العبرة بالانجاز و الرجل اثبت جدارته و في غيابه وضع ماليزيا تأخر و تقهقر و لحقت ماليزيا بدولنا الفاشلة او كادت ان كان ما جاء في خبر عن عودته صحيحا فعلا دولنا الفاشلة تقليد التجربة الماليرة المبهرة و المزهرة في #ارتريا و في #السودان .....	neg
هذا الشاب من السودان.لديه موهبة في تقليد الاصوات بطريقة جدا جميل اسمع هذا نهاية المقطع	pos
احا يا السودان يعني البيك الي عندنا تقليد؟! شكرا على التنبيه بعد 45 سنة	pos
انا ما سوداني.... انا ارتري لكن اعرف عن أحوال السودان اكثر من اي شيوعي او "فيمينيست" مصطنعة .... تقليد بدون وعي	pos
اعتصامات بلا هدف مجرد تقليد وسخف.. السودان نحو الغرق في الفوضط	neg
يعني ما تمشيش معاك انها تقليد للمقابر الفرعونية زي اهرامات السودان	neg
مافيها اعطال لكن لو ما استخدمتا الحبر الأصلي بتخرب ودي حتكون المشكلة لأنه في حبر تقليد رخيص، الغريبة في مصر ممنوع دخولها بحجة ممكن يزورو بيها قروش فما عندي فكرة هل هي جديدة في السودان زي حال مصر	neural
يا معلم يا بروف الاقتصاد يا بتاع البزنس ما اي حاجة تشوفها في النت ولا مشروع في بلد معناها ممكن ينجح هنا في السودان،الشغلة دي ما تقليد او (عاطفة و  حنان يا ناس).الموضوع ما كدة واللهFace with tears of joyFace with tears of joySee-no-evil monkeySee-no-evil monkey	neural
لمن مثلو شخصيه السوداني بالكسل و و و و كلنا وقفنا ضدهم لاكين م اي تقليد للهجه السودانيه اسائه م تخلوكم ضيقين وهنا عبدالله مثل السودان انو لاعب ف الموقف بذكاء م داير يخرب علاقتو مع المصري و ف نفس الوقت م عايز يتنازل عن مصالحو مع الاثيوبي	neural
الاهرامات اللي موجودة في السودان مجرد تقليد فاشل لا يضاهي عظمة وصمود الاهرامات المصرية.	neg
قال شماليين برڤلج قال ، هو وينو البرڤلج اللي في السودان دة؟  بقى عندنا تقليد اعمى لكل شي.	neg
"#تونس
فشل الثورات في #مصر و #ليبيا و #اليمن و #سوريا و #السودان لأنها لم تكن نابعة عن وازع حقيقي للتغيير وإنما تقليد ونسخ قبيح لثورة الياسمين!!"	neg
ننصح المسلمين في السودان Flag of Sudan بعد تقليد عادات وعقائد الكفار لأن الكفار يحتقرونكم وأنتم لا تشعرون .	neural
هههههههههه تقليد لمظاهرات السودان	neg
"التايملاين السوداني عباره عن تقليد اعمى وشِلل وعصابات وسرقة نصوص وق*ط يوزن بالاطنان وان شاء الله دايماً تويتر يكون محظور في السودان 
وشكراًRed heartFolded hands"	neural
غايتو كل السودان عاوز يغني، تقليد فظيع نحن بلد المليون فنان ما ناقصين فنانين شوفي موهبة غير دي	neg
الخبراء الجابوهم من الصين قالو الفيروس الفي السودان دا ما نفس الموجود في الصينNew moon with face حتى الامراض البتجينا من الصين تقليدFace with tears of joyFace with tears of joy	neural
لازم تفهم انو نحنا في السودان الدين ماهو مشكلتنا الأساسية مشكلتنا الفقر الفساد القبلية الجهوية العنصرية والحاجات دي كلها ماعندها علاقة بالدين عشان ماتخمو الناس ساي،،بعدين ضماناتك شنووو انو نظامك العلماني دا حينجح معانا في السودان ولا هو تقليد وخلاص!!!	neural
(جمهورية أعالي النفق) في السودان و امريكا واضحة في الصورتين. اي ثورة فعلت مثل هذه التفاصيل السودانية البحتة. تقليد لكل مظاهر الثورة السودانية حرية سلام عدالة	neural
الصينين قالو الكورونا الفي السودان ما نفس الكانت في الصينFace with tears of joyفايروسنا مالو Clapping hands sign فايروسنا تقليدClapping hands sign	neural
تقليد فرنسا، مبادره لامعنى لها..!؟ هذا مافي وسعكم أكيد .. لكن الافضل لكم الصمت حتى لا تنبشو مرارات الاسر المكلومة ..	neural
اجمل من احترموا تقليد #السودانيين #السودان	pos
ابو قحط فرع السودان ناسنا جنهم تقليد بس برضو بندعمو     ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههہ	neg
طب و ليه ما تقوله أن اهرامات السودان مجرد تقليد فاشل ؟ Unamused face	neg
ثالثا اهرامات السودان مجرد تقليد فاشل الاهرامات الفراعنة زيها زي الاثار السودانية المكسرة و المخروبة ، بص علي اثار بلدك هتلاقيها نحت ضعيف مش بيعبر عن أي فن أو حضارة	neg
في السودان كله تقليد ما بفرق صح؟	neg
العنصرية بالمفهوم الشامل في السودان الواحد يتعنصر لقبيلته وهو الاصل والاخر تقليد ويتعصب للقبيلة وبعدها العنصريات الاخري، طيب الحلول شنو	neural
سمبكسه هي الكلمه الشائعه في السودان بلاش تقليد طبعا سمبوسه بنطق اهل الخليج	neural
وأشاد سعادة السفير حمد الجنيبي، بالعلاقات   الممتازة والمزدهرة بين البلدين الشقيقين السودان والامارات.	neural
اى تقليد وخلاص هو واصلا السودان فيها حالات ليه الرعب ده	neural
انا بره السودان تعال اقطعها و رجعها عشان عادات و تقليد حقنا نعيش لحظه	neural
حق السودان طلع تقليد ولا شنو	neural
"عدد السكان فى السودان زاد والمخابز للان شغالة بالطريقة التقليدية القديمة وعلشان ننهي ازمة الخبز علينا ان نطور المخابز وندخل الالة بدل الايدي..
مخبز تقليد يعجز عن توفير خمسين الف عيشة فى اليوم"	neural
في حساب اسموا بدون ظل بتقلدو تقليد باااااايخ بس الفرق داك للإمارات وانت عامل فيها بتجيب زيت السودان حاول ابتكر حاجه جديده	neural
إن ربط معنى التنمية في السودان بالنموذج الغربي بتحرير المرأة واللبرلة الاقتصادية، خطأ تاريخي وعلمي فادح، يصبح معه تقليد الغرب الحلم والمثال بالنسبة للاقلية العلمانية في السودان.	neural
مافي عطور اصليه في السودان لانو جاتني فتره عملت مقارنه بين الاسعار في الاسواق الالكترونيه الفرنسيه والمحلات الفي السودان ولا ربع سعرها للاسف كلها تقليد الا تخلي زول يجيب ليك من بره	neg
فكرة حلوه بس ماف فرش ماك اصليه في السودان Face with tears of joy اغلب المكياج بيكون تقليد	pos
والله الشعب السوداني بقى فظيع جدا يعني ماممكن قاعدين للواحد عالهبشه بس تنظير تنظير تنظير هو حر حر يعمل الدايرو مادام م أذى زول.. يجي واحد يتفلسف يقول ليك تشبه بالنساء ياتو نساء ديل البظفرو بالطريقه دي غير القليل ف السودان وبعض الدول الأفريقية وتعتبر تقليد افريقي م اكتر	neural
والجرتق ده ازبط عادة وازبط تقليد في السودان.	pos
انت ايض جز من البحصل في السودان ليسه لديك اي وطنية تجاح الوطن مايحمك هوا تقليد المناصب والشعب يموت ولا يعيش	neg
فعلا فرقه موسيقيه حسنت الوضع الاقتصادي والمعيشي في السودان الشقيق      مجرد تقليد للفرق الفاشله الغنائيه الأمريكيه استضيفوا العلماء والأطباء الفالحين في السودان  وغيرهم	neg
الكذب حرام. لكن بعد هيئة الترفيه صار حلال ويمكنك ان تتحول جنسيا الى أنثى تقليد. لف لفك ارض السودان محرمه عليكم يا بقايا بنى صهيون. ملاعين الوالدين ياعبيد ال سلول	neg
ههههههههههههههههههههههههههههه  ماشاء الله صاير تقليد الغرب حتى في الاستعمار بس ياترى هل عندهم القدرات الموجودة عند الغرب يخلصوا من تونس ويسترجعوا السودان وتشاد	neg
هؤلاء المتحاربين جنوب السودان القدماء قديمًا كانو متحاربين والآن يبنون دولتهم وهو تقليد قديم بدليل انه قبل من فتره المهاجرين والمساجين	neg
حرفيا دي طلع من مصر وداخل السودان ... حاجة جديد  تقليد الله يصبرنااااا علي نقل الحاجة	neg
يحسب ليهم الاجماع على الثورة والاتفاق ع اسقاط الحكم ليرجع السودان سيرته الاولى واكيد مع تجمع المهنيين لانهم الجسم الممثل لجميع الكيانات والمحرك ع ارض الواقع والاحزاب عموما اصبحت تقليد بلا وزن	neural
اذا لم تستحي فاصنع ماتشاء انتم الكيزان دول بستحو علي روحهم ٣٠ سنة من الفشل وما استحو علي الخراب كفاية انهم كان حكمهم تقليد فاشل خراب  انفصال  حروب وبعد دا عندهم شنو العالم حوالينا اتطور ونحنا وكانو السودان اكان في مخزن طلعنا نغسلو ونعرضو علي باقي الدول كي يتم قبوله	neural
المرأة قادرة أن تغيير  الدولة بأكملها  انني أنادي كالمراة سودانيه ، كل النساء في السودان وخارجها أن  نضع أيدينا مع بعضا البعض من أجل تقليد المرأة منصب ولايا ، ولاية الخرطوم	pos
الهودج أو الشبرية كما يعرف محليا تقليد عربي قديم ينتشر بين القبائل البدوية في غرب السودان منطقة كردفان بالتحديد، وهو عبارة عن محمل أشبه بحجرة صغيرة لَهُ قُبَّةٌ توضع على ظهر الحيوانات مثل الجمال به مقعد أو سرير مظلل بالقماش ويكون مغلقا أو مفتوحا يستخدم للنساء اثناء السفر	neural
أمريكا تعلم أن ما يصدر عن السودان وكل دول الجامعة العربية، كلام والسلام، لا بودي لا بجيب، مثل هذه البيانات صارت تقليد عند دولنا لزوم أنا سويت العلي	neg
والله الالماس احلي بكتير لكن ناس السودان يشبكوك دا تقليد	pos
اغلب الرقصات الافريقيه تشبه لحد كبير رقصات تزاوج الطيور، انا مركز مع الموضوع دا لسنين ويثير إعجابي.	neg
معرصي وقوادي حميدتي، بعد أن قتل حميدتي وسفك ونهب جاب لينا حاجة جديدة في السودان، انو رجال يحبو راجل ذيهم ويتغزلو فيهو عشان عندو فلوس! طبعاً ده كلو تقليد للمصريين أنصار #السيسي. لعنة الله على هذه الوجوه .	neural
عشان كدة بتسبب السرطانات حمانا الله حتي المبيدات الضارة دي هي تقليد والاسيويين الملابس القمامة دي بيلقطوها من امريكا وبيعيدوا تدويرها وتاني بيجيبوها لافريقيا وفي الرز البلاستيكي فمافي حاجة بتخلي السودان كل شي طبيعي يكون فيهو سرطانات ياهو بس الحاجات دي .	neural
كل هذا التمثيل ينتمي للعنصرية  والله لو كنت مواليد السودان لا تستطيع تقليد شخصية السوداني وتضحكون على بشرة سمراء والسوداء فملايين من الناس أن يبكو من أجل لمس حجر الأسود من أنتم	neural
يلا زي دي ماتردي عليها مش بقولو ليك ليس علي المريض حرج  بعدين ياخ التفكير بتاع حليب كابو وحليب نيدو فرق كبير ماتشوفي الكلام ده المغتربين ديل القي السودان يقلدوهم تقليد اعمي اقرب حاجه من البرايم بقو يشوفو ايفون	neural
هو صح حق السودان تقليد لكن مايشفع انو راسي مايسكتت!!!! قرفت يمين بالله Loudly crying faceSlightly smiling face.	neg
ناسنا ديل بلفحوا لفح وجنهم تقليد .. ما أظن .. لكن لها أفرع في السودان أكيد .. لانها منتشره في كل مكان وبتشتغل في كل المجالات وخاصه الصيدلانية ..	neg
تقليد عربي بعد انجاز بلماضي ستحدو حدوه مصر ..ليبيا ..السودان	neg
بالواضح كدا. نحن ناس مسلمين ما ممكن نقبل بثقافة الغربية ونقلدها تقليد عمي ، أنا خائف ينزل علينا عقوبة الاهية ، كدي ارتقوا بعض الاغاني والرقص الفي السودان ظا كلوا لسه كانوا مشكلتنا كلها في والرقص !!	neg
ف السودان الجديد.. دايرين عكس كلمه : اصلي =تقليد ..... مش صيني	neg
كان تقليد متبع من السودان وبيدفنو العلبة  لمن اغتربت العادة لسة ملازماها Face with tears of joyRolling on the floor laughingFace with tears of joyRolling on the floor laughing	neural
على فكرة أهل السودان بيحبو أهل الشام كتييرر، ويتقنون تقليد اللهجة السورية بكل إتقان Smiling face with open mouth and cold sweatSmiling face with open mouth and cold sweatSmiling face with open mouth and cold sweat	pos
لاحظ مصطلح "العرضة" عند السعوديين هو نفسه معناها عندنا في السودان، وقد أصبحت "العرضة" تقليد يمارس كاستعراض للتراث بإندثار الحروب القبلية.	pos
"اكتر تقليد سوداني بيغيظني Sleepy faceSleepy faceBroken heartBroken heartيحسسوك انك وسخانة Face with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joy
في السودان الجديد دايرين ورد كتير بس"	neg
لو سمحتي نحنا عندنا ستاربكس في السودان  لأكين تقليد درجه أولى Face with tears of joyFace with tears of joyBroken heart	neg
دا تقليد من غرب السودان وبدل على ثقافة معينة لكن ما بتطلع من اطار الجمال  فما عارف متيين الثقافات دي اتحورت كدا وبقى حق البنات الكعبات يعني هسع معيارنا للبت الكعبة هي اللابسة زُمام !!!!	neg
بيغنوا لقائدهم تقريباً " اووو حمدويّ" ده تقليد عند قبائل غرب السودان عند النصر.... تمجيداً له. والله أعلم.	neg
وضاح طبق المنهجية الحكى عنها في التدوينة على #مليونيه30يونيو (دا قد يكون اكثر يوم حاشد في تاريخ السودان!).	neg
لحول ولاقوة مابقو ولا بشر ماقلدوه ذول الخمه وش هالدويله الخربانه كل شي عندهم تقليد 	neg
ثوار بلدي صباحكم ابتسامة وبهجه وسرور وامل وتفاؤل حسن  هذا الفديو تقليد لأغنية هنديه ومتابعه ممتعه #نناضل_لا_نساوم #السودان_التصعيد_الثوري	pos
شف الحسد كيف هاشتاق السودان يمكن نص العرب دعموه *السعوديين* والحين شف كيف اغلب السودانيين يقولون تقليد ومدري وشو والله ناس غبيه	neg
ومن احق بهكذا.. تقليد.. غير طيبي القلب في السودان.. حماها الله وسائر بلاد المسلمين..	pos
هذا سوداني سكة يعني تقليد يعني عبد من جنوب السودان .. جينياته كلها شياطين عليك من الله ما تستحق يا اسود الوجه والقلب	neg
افخر بمثل هذا تقليد ويشرفني هذا اما الدراما المصريه الرخيصه والرخصاء من اللي عايزين ينشهرو علي حساب السودان #شيماء_سيف  اقول لكم تبا لكم	pos
هنالك تقليد للمزارعين في بعض جهات السودان خصوصاً الشمالية حيث يقومون بالدعاء أثناء وضع البذور والشتول " اللهم حلال للغاشي والماشي " لكي يخرجوا من يسرق الثمار لاحقاً من ذنب السرقة	neural
الأخت الفاضلة رفيدة. (الجيم) لا تعطش في اللغة العربية. ينطق اهل السودان الجيم بطريقة صحيحة. ما تقومين به من تقليد بعض المذيعين العرب (إستلاب ثقافي) وقدر من الإنبطاح لا يليق بك.	neural
اسأل تيوتير دا عاملنو لشنو هههههه يلا الله يتمم ليكم ع خير وان شاء الله تكون الأصلية لانه في السودان اغلب العطور تقليد	neg
تساؤل: لماذا لم يتم تقليد النقيب حامد الجامد وسامي  الشجاعة وابن السودان البار حتى الآن؟؟؟	neg
العصا تقليد عسكري ي دكتور، الشعب أطاح بالبشير وبن عوف قادر ع الإطاحة بكل من يتلاعب بمصالحه ومستقبل السودان	neg
هذا واضح أنه من رجال حفتر ولكن وجود كل هذه الاحجبه معه هل هي تقليد في ليبيا ، معلوماتي أن استخدام الاحجبه والماءم شاءع في السودان ودول افريقيه اخري	neural
اول عملية شلل النخاع في مدينة الابيض ،السودان	pos
اكتشف كيف يتعايش المسيحيون والمسلمون معًا بسلام في مدينة الأبيض.	pos
"الحزن يخيم على مدينة #كسلا بعد نبأ غرق الشابين الشقيقين بشير محمود وصلاح الدين محمود في #البحر_الأبيض_المتوسط، في طريقهما للهجرة إلى #أوروبا.
#طيبة #السودان"	neg
على الرغم من النظام الذي استمر على مدى 30 عامًا ، سعت #الرابطة_الفرنسية في الأبيض  جاهدة لدعم #اللغة_الفرنسية عن طريق #الموسيقى و #الفنون في مدينة الأبيض.	neg
يوجد لدينا رجل عمرة 400سنة في السودان مدينه الأبيض وانا متاكد من ذلك	pos
نفذ اصحاب مراكز توزيع الغاز ب #مدينة_الابيض بولاية #شمال_كردفان وقفة احتجاجية امام امانة الحكومة امس الخميس وسلموا مذكرة للوالى مطالبين باعادة توزيع الغاز عبر المراكز بالاحياء #السودان #راديو_دبنقا #SudanNews #Sudan https://bit.ly/16So7rZ	neural
#السودان | في إطار إحتفالات البلاد بالسلام وإستقبال قادة الجبهة الثورية تحرك وفد حركة العدل والمساواة من مدينة الجنينة في قافلة تضم (30) مركبة للمشاركة في الإحتفال المقام بالخرطوم.	neural
مدخل مدينة الأبيض ولاية شمال كردفان	pos
جبل كردفان مدخل مدينة الأبيض ..ديار الطيبة والطيبين ..بلاد الترحاب وحبابكم عشرة بلا كشرة •	pos
مبادرة حاسين بيكم قام بيها بعض من شباب مدينة #الأبيض تحت هاشتاق.	pos
أهالي #مدينة_الجبلين بولاية #النيل_الأبيض يدخلون في اعتصام مفتوح أمام المحلية للمطالبة بتحقيق الخدمات الأساسية 	neg
#السياحة_في_السودان مدينة الأبيض	pos
أيضا،الملك الكوشي المروي ارنخامني ذكر إنو ينتمي إلي تاسيتي مع الأخذ بالإعتبار إنو مملكة مروي حدودها المكتشفة للآن شمالا إمتدت إلي الشلال الاول وجنوب إلي مدينة الكوة في ولاية النيل الأبيض(ولاية حدودية مع جنوب السودان)	pos
"حادث مروري بمنطقة الشوال اربعين كيلو شمال مدينة ربك بالنيل الابيض يؤدي لوفاة ستة اشخاص https://suna-sd.net/ar/single?id=692173
"	neg
السودان مدينة المرابيع وداللبيح ولاية النيل الابيض .مدينة جميلة تقع علي ضفاف النيل . نتشرف بزيارتك استاذ أسعد	pos
تم فصلها من كنيسة الخرطوم في 1960 وأصبحت تسمى بكنيسة "مريم" ملكة إفريقيا.	neg
"قريباً على حوش السودان الواسع حلقة خاصة من مدينة الأبيض نسلط من خلالها الضوء على تجربة شبابية متفردة "" تجربة الفن السابع"" 
"	pos
سبحان الله زمان كانت مدينه الابيض من انضف مدن السودان وتفوز دائماً بجائزه انضف مدينه . هكذا اخبرنا الوالد الله يطول بعمره	pos
مصرع 11 شخصا واصابة 32 آخرين في حادث سير قرب مدينة الأبيض - اخبار السودان	neg
"حادث حركة مروع على طريق ""الأبيض الفولة"" اليوم ""الخميس ، إثر إنقلاب بص سفري متوجه من العاصمة الخرطوم إلى مدينة الفاشر حاضرة ولاية شمال دارفور ، نتج عن الحادث وفاة أكثر من ""20"" شخصاً وإصابة ""27"" آخرين .
"	neg
أول قرار . منع دخول السلاح الأبيض لأي مدينة من مدن السودان.	neg
نفذ مواطنو #مدينة_الابيض بولاية #شمال_كردفان وقفة احتجاجية امام مبانى #محلية_شيكان امس الخميس تنديدا للانفلات الامنى فى المدينة مطالبين باستتباب الامن فى المدينة بعد تفلتات امنية وحادث نهب وسرقات ليلية #السودان #راديو_دبنقا #SudanNews #Sudan https://bit.ly/16So7rZ	neural
"فندق زنوبيا _ مدينة الأبيض شمال كردفان
روووووعة منقطعة النظير Smiling face with heart-shaped eyes
"	pos
السودان- فندق زنوبيا بعروس الرمال مدينة الأبيض ولاية شمال كردفان	pos
الابيض دي ما ولايه لكن ههههههه ياااا لوشي ٢ مدينه السودان	pos
(التسامح الديني بالسودان .. مدينة الابيض _ غرب السودان)	pos
محاكمة قتلت شهداء مدينة الأبيض!!	pos
"الأمطار والسيول تضرب مدينة كنانة بولاية #النيل_الأبيض وتتسبب في إحداث أضرار مادية
"	neg
تقريباً مدينة الاُبيض فيها اكتر كمية مطر نزلت في السودان للان	pos
قبلَ إستقلالِ السودانِ بعامين ، وُلِدَ طفلٌ جميلٌ  في مدينةِ الأُبيّض.  والِدتُه قالتْ  أنّه كان يصفّقُ بإصبعيه بينما  كانَ  أبوهُ يؤذّنُ في أُذنِه.  حياتُه في مجملِها  كانت  برقاًخاطِفاً يسبِقُ سلسلةً من الرعدِ الذي يهدرُ بإيقاعٍ واحد. في هذا اليوم ،  ٤ يوليو من عامِ الإنقاذ ،.	neural
كوستي  مدينة ترحب بالغرباء.من شتي  بقاع افريقيا الغربية  ومن اتجاهات السودان الاربعةاتوا. حنينة وواعدة. سماها اهلها عروس النيل الابيض. اسمها مأخوذ من الاغريقي كوستي. تتكيء علي حضن  النيل  في وداعة.	neural
مدينه السودان و واحد من الولايات الجميله الابيض ده كلام ليكى سبحان الله	pos
مباشرة من مدينة الأبيض تغطية الجلسة الثانية لمحاكمة المتهمين في مجزرة الأبيض بقاعة مبنى المجلس التشريعي شمال كردفان بحضور النائب العام لجمهورية السودان .	pos
 النائب العام مولانا تاج السر علي الحبر يصل مدينة الأبيض ليشهد جلسة محاكمة متهمي مجزرة شهداء الأبيض.	pos
 *عاجل ..* صور من تظاهرات مدينة الأبيض الأن، رفضا لوالي شمال كردفان الجديد .	neural
"السودان | مدينة الابيض الآن رفضاً لتعيين الوالي المدني الجديد لولاية شمال كردفان.
"	neural
تظاهرات مدينة الأبيض أمس رفضاً لوالي شمال كردفان الجديد.	neural
شمال كردفان قلب السودان النابض  مدينة السحر والجمال يجب علي الحكومة السمع والطاعة للجان المقاومة ويجب علي الحرية والتغير الاستجابة العاجلة نحن ضد الوساطة في مثل هذي القضايا الحساسة نرفض ذالك ونضم صوتي للجان المقاومة  بمدينة الأبيض ✌🏽	neural
"#نشاط_السله_في_السودان 
#مدينة_الأبيض 
تمارين الليله"	neural
أنا واحد من الشباب البلعبو باسكت في مدينة الأبيض الحمد لله لي 4 سنين لقيت دعم من الشباب اللعبو قدامنا و الحمد لله الواحد طور نفسو بي نفسو ممكن الناس تشاركنا بي تجاربها ك(لعيبه) أو ناس حبت اللعبه في الهاشتاق الفوق	neural
لجنة ازالة التمكين ومحاربة الفساد بشمال كردفان تقوم بزيارة إلى المصادر الجنوبية لمياه مدينة الأبيض	neural
ترتيبات لإفتتاح مدينة النور للإصلاح والسجون بمحلية ربك ولاية النيل الابيض	pos
يب يب صح كلامك خلاص نمشيها ليها كلمة فتامين هي زولة قالت مدينه السودان و ولاية الابيض ودولة شلسي فما مشكلة المعدن فتمي	pos
بمشي ليك مدينة السودان  لكن الابيض ولاية جميلة؟Face with tears of joy	pos
إكتمال عمليات التأهيل والصيانة بحفائر المياه بكل من العين وخور بقرة وود البقا بالمصادر الجنوبية لمياه مدينة الأبيض لمواجهة اثار فصل الخريف 	pos
دولة تشلسي Face with tears of joy مدينة السودان الأبيض Face with tears of joy	pos
توتر في ولاية اسمها الأبيض؟ في مدينة اسمها السودان؟ في دولة اسمها شيلسي؟ خلي التطبيل	pos
التلعثم خطأ وارد لكن ياتو كاميرا البتخليني أقول مدينة السودان إذا مشينا ولاية الأبيض دي.	neg
من الأقوال (الماسوره) للمذيعه لوشي المبارك: مدينة السودان ولاية الأُبيِّض	neg
لااااااااااااااااااااااااا خجلت ليها واللهSpeak-no-evil monkey مدينة السودان وولاية الابيض؟Face with tears of joyFace with tears of joy	neg
لوشي قالت مدينة السودان ولاية الابيض	neg
السودان دولة وليس مدينة الابيض مدينة وليست ولاية	neural
توزيع الدفعة الثانية من الدعم النقدي للباعة المتجولين والفريشة بسوق مدينة #الأبيض والمتضررين من فترة إغلاق السوق بسبب جائحة كورونا	neural
السودان وطبيعة لي الااسف نحو الحكوم مدينة شبشه في انيل الابيض	neg
ومظاهرة في مدينة الأبيض شمال كردفان ومطالبة بسقوط الحكومة السودانية.	neural
#مدينة_الأُبيّض | الأبيض مدينة تجارية ولذلك توجد فيها عدة أسواق أبرزها سوق أبوجهل، وسوق فور، وسوق الصالحين، وسوق أب شرا، وسوق الناقة، وسوق كريمة شمال، والسوق الكبير، والذي ينقسم إلى قسمين هما: السوق الشرقي والسوق الغربي.	neural
ولاية الجزيرة، هي إحدى ولايات السودان الثمانية عشر تقع الولاية بين النيل الأزرق والنيل الأبيض في المنطقة الشرقية الوسطى من البلاد عاصمة الولاية هي مدينة ود مدني Heart suit	neural
عارفين السودان زفت بس انت بتقول الأبيض م مدينة على أي أساس New moon with face مقياسك دا بانيهو على شنو ي ظريفEyes	neg
اول حاجة انت ما عارف حاجة ما تتكلم ساي بس سمعت الناس ساي جاي تتكلم بعدين قال الابيض مدينة قال  هو السودان دا كلو خراا  انحنا ما بنينا اي حاجة على فكرة	neg
هذه شجرة التلبدي ويزرع في غرب السودان مدينة الابيض اشهر مدن السودان بزراعة التبلدي .	pos
لجنة امن محلية شيكان بولاية شمال كردفان تقرر فتح اسواق مدينة الأبيض جزئيا حسب توصية لجنة الطوارئ الصحية، اعتبارا من يوم غد الاحد من الساعة 6 صباحا وحتى الساعة 12 ظهرا	pos
انتو متخيلين إنو القبور دي كلها جديدة ..الصور دي حسب صاحبها مأخودة من مقابر مدينة الابيض ..وانا بنفسي شوفت المقابر دي قبل اسبوع والوضع فعلا مأساوي والله بس مافي احصائيات  !	pos
السودان | وفد من مجلسي السيادة والوزراء يصل مدينة الأبيض في زيارة تستغرق يومين يتم من خلالها عقد العديد من اللقاءات.	pos
أللهم اجعلها امطار خير وبركه على السودان.. أمطار مصحبة بحبات البرد اليوم فى  مدينة الأبيض ..	pos
هطول أمطار وثلوج #برد في #مدينة_الأبيض #السودان	pos
من برديه مدينه  #الابيض شمال كردفان #السودان #خريف_السودان2020	pos
فيديو || مظاهرات في مدينة الأبيض تطالب بإسقاط حكومة قحت وتندد بالتدخل الدولي في #السودان.	neural
"النيل الأبيض الحالة الثانية ف الولاية الاولي ف محلية القطينة قرية الدرادر  والثانية ف محلية الجبلين  مدينة كنانة قرية ابوتقابة  النتيجة ظهرت اليوم تاكييد الحالة  ( إيجابية ) 
اللهم لطفك "	neural
صورة وتعليق | إغلاق كامل لسوق مدينة القطينه بالنيل الأبيض ضمن التدابير الوقائية لمنع إنتشار فيروس كورونا، وإستثنى الإغلاق البقالات والصيدليات وأماكن بيع الخضار.	neg
انا شخصيا تمثيلا بحبوا جدا زوىى غير انو المسلسل بعنى لى حاجات كتيره بالمناسبه دى عارفين انو ملكه بريطانيا زارت السودان وفى السودان مدينه الابيض ما اللون الابيض المدينه ودى المدينه الوحيده الفى السودان زراته الملكه	neural
"الخرطوم : خرطوم هي عاصمة السودان وحاضرة ولاية الخرطوم، تقع عند نقطة التقاء النيل الأبيض بالنيل الأزرق 
  خورفكان: تقع مدينة خورفكان على الساحل الشرقي لدولة الإمارات العربية المتحدة وتطل على خليج عمان"	neural
جبل كردفان | يُعتبر من الوجهات السياحية الجاذبة في #السودان لسكان المنطقة وما حولها ويقع جنوب مدينة الأُبيِّض ويقصده السيّاح في عطلة نهاية الأسبوع والأعياد وخاصة في فصل #الخريف 	pos
مدير قطاع المياه بولاية شمال كردفان يؤكد عودة المياه تدريجياً لأحياء مدينة الأبيض	pos
تتوفر خدمة ترحال في كل من مدينة الابيض وبورتسودان ومدنى بالاضافة للخرطوم ، كما نسعى لتغطية جميع مدن السودان في اقرب وقت 	pos
كل يوم صورة من احدى مدن السودان وهذه مدينة الابيض عاصمة ولاية شمال كردفان شاهد الكنيسة و قربها من المسجد	pos
لي ساعتين حايم في مدينة الابيض أخر كمامة شفتها في الناس الكانوا راكبين معاي الباص و والسوق زحمة اكتر من زحمه السوق العربي امس والوسنه العامة انو كورونا عباره عن كضبة لمن انا ذاتي قربت اصدق Face with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joy	pos
نهر النيل فهو يشق السودان من اوله إلى آخره ويلتقي النيلين الأبيض والازرق في مدينة الخرطوم وهو يقسمها لثلاث مدن . مياه نقيه	pos
ياااخي..اقفلوااا السودان  دا علينا  ..وانتهي الموضوع....لا ثروه تتصدر  وللأسف شي غير الذهب  والصمغ  العربي فقط...ولاشوال  قمح مااجي  من بره..بالموجود...انا شغال  في مدينه  الابيض  ارض  صالحه  للزراعه لو وقعت منك  حبه تسالي  بتقوم..ارض خصبه	neural
قافلة الدعم والمؤازرة  لمتضرري أحداث الجنينة والتي سيرتها ولايات كردفان الكبرى والنيل الأبيض، تصل إلى مدينة نيالا حاضرة ولاية جنوب دارفور، في طريقها إلى مدينة الجنينة حاضرة ولاية غرب دارفور	neural
موكب مدينة #كوستي في ولاية #النيل_الابيض اليوم الخميس ٣٠ يناير ٢٠٢٠ والذي يدعو لإستكمال مؤسسات السلطة الإنتقالية في #السودان	neural
عاااااجل إنجاز كبير جدا للقوات الأمنية المشتركه القبض على الجناه منفذين العمليات الإجرامية في مدينة الأبيض	pos
شهدت مدينة بورتسودان إشتباكات بسيطة نهار اليوم كان نتاجها (٥) إصابات بسيطة بالسلاح الأبيض وصلت مستشفى الحوادث بورتسودان وتم علاجها.	neg
ولايه النيل الابيض مدينه تندلتي استخراج الرقم الوطني بمبلغ 800ج علما"ان الرقم الوطني مجان في كل مدن السودان	neural
وأفادت لجنة أطباء #السودان أن مدينة بورتسودان تشهد أحداث مؤسفة ودموية أسفرت عن حدوث 9 حالات وفاة وإصابات متعددة تزيد عن الـ 60 إصابة بالسلاح الأبيض والناري.	neg
امتداداً لسعي بنك الخرطوم في تقديم خدمات مصرفية لعملائه الكرام، وتأكيداً لريادته في العمل المصرفي بكل أنحاء السودان؛ دشّن بنك الخرطوم إعادة افتتاح فرعه بحلته الجديدة في مدينة الأبيض- حاضرة ولاية شمال كردفان؛ بحضور…	neural
اطلعو لفو في ولايات السودان..الخرطوم دي عباره عن وسخ ساي الصوره في قمه جبل في ولايه شمال كردفان.. مدينه الابيض	neg
شاهدوا أجواء رحلة الحب و السلام في مدينة الأبيض! انتظرونا غداً الجمعة يا أهل الفاش	pos
فرقة اسكو تؤدي رقصة شعبية من تراث كردفان وجبال النوبة في افتتاح اليوم الثاني من رحلة المحبة والسلام في مدينة الأُبيض #عشان_السودان #ForSudan	pos
شاهدوا أجواء رحلة السلام والمحبة في مدينة كوستي!  انتظرونا اليوم يا أهل الأبيض Red heart	pos
تقع مدينة الابيض في الاقليم الغربي في السودان  الان نحن في سوق الابيض لي الخضر	pos
ولاية شمال كردفان الابيض  مدينة الابيض 	pos
ثوار مدينة الأبيض عروس الرمال يتوافدون لميدان الحرية للاحتفال بالذكري ال55 لثورة اكتوبر ودعما للحكومة الانتقالية وتاكيدا لمطالب الثوار . 	pos
وفاة 21 شخصا وإصابة 29 آخرين إثر حادث مروري في منطقة رياش جنوب مدينة الأبيض في السودان.	neg
حادث مروري صادم يتسبب بوفاة 22 وإصابة 20 شخص جنوب مدينة الأبيض #السودان	neg
يشهد استاد مدينة الابيض الدولي عند الساعة السادسة والنصف من مساء غد الاربعاء ديربي عروس الرمال للسيدات بلقاء يجمع الهلال والمريخ لتحديد الصدارة	pos
في مدينة كادوقلي التعادل السلبي يسيطر علي  مباراة هلال الابيض وهلال كادوقلي في الدوري السوداني #السودان	neural
الابيض عاصمة ولاية شمال كردفان  تُعتبر مدينة تجارية رئيسية في السودان ،، تتحكم في حركة البضائع من غرب السودان الي الوسط	pos
شرطة مكافحة المخدرات بولاية النيل الأبيض تتمكن من ضبط كمية من المخدرات 1155 قندول حشيش (بنقو) تقدر قيمتها بأكثر من 3 ملايين جنيه تم ضبطها في مدينة ربك ومنطقة (ودالنيل) بولاية سنار	pos
الشهيد ظافر احمد بلة دوكة .. من ابناء قرية الشطيب والتي تقع بالقرب من مدينة الدويم بولاية النيل الأبيض .. اصيب برصاصة يوم 24 سبتمبر 2013 وارتقى لجوار ربه يوم 27 سبتمبر 2013 	neg
جانب بسيط من ابداعات التشكيليين في مدينة #كوستي ولاية النيل الأبيض في المسرح القومي	pos
بحيرة فيكتور ينبع منها النيل الابيض وبحيرة تانا ينبع منها النيل الازرق والمياة الاكثر تنبع من بحيرة تانا في مدينة بحر دار في الهضبة الاثيوبية النيل الابيض ليس مؤثر كما الازرق وكلهم بتلاقو في الخرطوم في السودان	neural
مدينة الكوة تقع على الضفة الشرقية من نهر النيل الأبيض، على بعد 260 كيلومتراً جنوب مدينة الخرطوم -عاصمة السودان-، وتصنف إدارياً كمدينة تابعة لولاية النيل الأبيض، وتقع شمال مدينة ربك، وتبعد 35 كيلومتراً تقريباً جنوب مدينة الدويم..	neural
ميناء كوستي يقع في مدينة كوستي بولاية النيل الأبيض، وتم تصميمه ليغطي حركة الصادر والوارد في وسط وغرب وجنوب السودان مع توفر وسائل النقل (بري، بحري).	neural
الأُبَيِّض مدينة تقع في وسط ولاية شمال كردفان في السودان يبلغ متوسط ارتفاعها 650 متر أو حوالي 2133 قدماً فوق سطح البحر وتبعد حوالي 588 كيلو متر، ما يعادل 365 ميل جنوب غرب الخرطوم العاصمة	neural
د. أنور أحمد عثمان : هزة أرضية ب 3.29 بمقياس ريختر تضرب مدن أبو حمد، محمد قول، الأبيض، أركويت، و مروي، اليوم و قبل أيام هزة إرتدادية بمدينة كسلا ب 1.5  تضرب مدينة كسلا.	neural
مدينة تقع في ولاية النيل الأبيض بالسودان على بعد 289 كيلومتر من العاصمة الخرطوم و 88 كيلومتر من مدينة كوستي، وتعتبر نقطة وصل مهمة بين غرب السودان، خاصة ولايات كردفان ووسط السودان وشرقه.	neural
مدينة تقع في ولاية شمال كردفان بالسودان وتبعد عن العاصمة الخرطوم بحوالي 379 كيلو متر  وعن مدينة الأبيض حاضرة الولاية 30 كيلومتر.	neural
فشل الاجتماع الثلاثي بين #مصر و #السودان و #إثيوبيا في التوصل إلى صيغة مقبولة للتفاوض حول #سد_النهضة.. والخرطوم ترفض ملئ سد إثيوبيا قبل الوصول لإتفاق بين جميع الأطراف .	neg
الله لايوريكم جو جدة الشتاء عندهم قناة السودان ورب	neg
انطمي قناة السودان	neg
الى السودان والحافظ الله AirplaneUpside-down face	neg
لا أحد يستطيع  أن يأخذ منك ألمك فلا تسمح لأحد.. أن يأخذ منك سعادتك !	neg
قال وزير التربية البرفيسور #محمد_الأمين_التوم إن تجاوز  رئيس الوزراء له وإلغاء جهود اللجان التي أعدَّت المناهج ، يدفع به  ومدير المركز القومي للمناهج والبحث التربوي دفعاً إلى الاستقالة الفورية	neg
اهلين باهل السودان منوين بضبط؟!	neural
اندلاع اشتباكات إثر مقتل شخص برصاص الشرطة في شمال السودان	neural
هل تغامر السودان Flag of Sudan وتفتح ابواب حرب جديده مع اثيوبيا ؟  هل مصر Flag of Egypt عندها شهادة بحث على المناطق المحتلاها ولا سلام Waving hand التعظيم بتاع البرهان للسيسى و كترة زيارات رائيس المخابرات المصريه الى البرهان وحميدتى عندها دلالات تانيه ؟	neural
ياعمريPleading faceHeart suitيالبى السودان واهلها اروح عصيده يااااخ	neg
قوات اثيوبية تدخل جنوب السودان بحثا عن #ريال_مدريد في الظهر ان شاء الله	neural
الله عليك وعلى ذوقك العاليThumbs up من وين طلعتي هذا المقطع ...ذكريات السودان	pos
اظنه احول قبل يومين يقول بخلي منتخب السودان اقوى منتخب في افريقيا	pos
نحن في السودان غرقانين بأختائهم المقصودة	neg
صدق ابلش تصور سنابة فجأة تصير رياكشن	neg
صور|نائبة محافظ الجيزة تتفقد مشروع الصرف الصحي ببولاق الدكرور وعشش السودان بالدقي	neg
#السودان_العظيم: بوابة مدينة سواكن الشهيرة. مدينة مليئة بعبق التاريخ.	pos
انا عرفت ان السودان دولة عربية لما دخلت الكلية بس	neg
احتاج اساففررررر اي مكان لو السودان	pos
مذيع اخبار السودان	pos
والله  السودان  انتهى بي اشككم  دي  أفلام عريي	neg
فايلر عمل ماتش تاريخي قدام صنداونز هناك و مع الهلال في السودان  هو صاحب البطولة ❤	pos
رحت نشوف واش قصة #شيشناق_مصري لقيتو حاكم مصر و غزا القدس و سوريا  السودان و حتى ليبيا وحدهم في دولة واحدة لم تذكر الجزائر شكون لصقنا في قصتوا Thinking faceExclamation question mark	neural
هلابي قناة السودان هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه	neg
#الساحل بروق قويه وسحابه واسعه من سواحل السودان الي سواحل السعوديه سبحان من سخرها	pos
ياحلوين شاريكم تدخلوني رقم جديدPersevering faceFrowning faceCrying facePleading faceTired face اخاف تشوفون وتكنسلون من الايموج	pos
هلنا المحس قطوعات الكهرباء والماء تجعلهم يخرجون من صمتهم	neg
السودان كده ما عاجبك؟	neg
سحر ايش صار على المسابقة	pos
ههههههه وش معنى قناه السودان والله احبها	pos
ها فتحت؟	pos
مرحبا بك في السودان	pos
حريقة تحرق السودان يارب	pos
تربع رئيس الوزراء الهندي قمة الزعماء اكثر متابعين علي تويتر بعد إزاحة ترمب من المنصة	pos
واحدن من عندنا ركب ملاهي في الرياض ويوم ارتفعت به الملاهي قال ارتفعت بي لو ريت السودان مايدبغون جلود	pos
بنان حتى قناة السودان تطورت بعد ٢٠٢٠ صارت ترد بعد يوم	pos
ههههههههههههههههههههههههههههههههه أنا اليوم مقفله السودان	pos
السودان دا جد جد بقى ينتهك حنانا وفؤادنا Neutral face	neural
اخبار السودان	pos
اكثر دولة استفادت منها #ايسرائيل بتطبيع هي السوداناكثر من اى دولة أخرى رغم انه السودان ما هي دولة اقتصادية كالدول الأخرىالسلام وفك الحصار عليها من #امريكا مقابل أراضي زراعية وولاية بحر الاحمر وولاية نهر النيل وولاية نيل الابيض وولاية نيل الازرق  حتى ان تكون بورتوريكو الجديدة.	neural
والله بعد الصوره دي السودان وابو السودان وام السودان زاتها وقفت عليكم	neg
اخبار السودان ههههههه	neg
متأكد اللي يقرون تغريداتي 2% اما الباقين معطيني وضعية قناة السودان بس يصير خيرFrowning face	neural
أطيب واوفى شعب السودان يستاهلون الحفاوه والترحاب	pos
نبش قبور جماعية بالسودان.. وشكوك في تقارير وفيات المئات	neg
خلي يرجع من السودان و بجيبو ليك ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه	neg
فطُم لا تسوي خويه اوك؟ ترا م نسيت انك تقولين عني قناه السودان	neural
السودان يعلن فشل أحدث جولة من المفاوضات حول سد النهضة	neg
واضح ان في حاجات كتير هتتغير في دماغنا ..هو كان بطل لما حارب الترك و حرر الحجاز لكن في نفس الوقت كان مجرم في حربه مع اهل السودان	neg
ابراهيم باشا ده قتل الوف والوف من اهل السودان في مسعاه للوصول لمنابع النيل	neg
#السودان يخوض تجربة حكم حملة الجوازات الأجنبية وأبناء المنظمات ومعتاشي السفارات.. #العراق يسبق السودان في هذه التجربة ب18 سنة.. النتيجة في العراق دمار شامل ومواطن فقير في بلد ثري..	pos
هي لو بتقرأ التاريخ بتعرف انو العرب ديل خشو السودان غازين النوبة بلوهم	neural
القاتل الاؤل لجمهوريه السودان	neg
اوعا تعملوا لينا فيها ثعالب. ايام الدولار بي 4 جنيه السودان كلو كان هوايتو الصيد	neg
الشركم عديتها الحدود الاداريه مع السودان  والله ماشفت غير الغبره كانت بطير بالسيارة بس والله الحين مكيف طبيعي هوا عليل	neg
بالنسبة لي كسوداني هو أفضل رئيس أمريكي لانه تعامل بجدية والوية لرفع العقوبات عن السودان وازالة الحظر وعمل تسويات أعادت السودان للمجتمع الدولي بعد عقو	neural
طموحي التفوق على قناة السودان	pos
فشله حقيقي Loudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying face	neg
هاجري السودان Rolling on the floor laughing	neg
السودان م عندو ذنب	neg
موجة باردة اخر هذا الأسبوع وأول الاسبوع القادم تؤثر بصورة اساسية على شمال السودان، مع امطار متوقعة ان شاء الله	neural
في هذا الوقت ، لا أعتقد أن إثيوبيا مهتمة بكل من السودان ومصر. السودان فرصة ، كل من مصر والسودان ديكتاتوريات غير مستقرة. ستبني إثيوبيا السد وتنتظر حتى يتم إنشاء حكومات مستقرة في هذين البلدين.	neural
يزينها بسسسس احسبها علم السودان ترا من وين النجمة ذي جبتوهاFace with hand over mouth	neural
أكيد. مجموعة الكتب دي ترجمة للنقوش التركها اسلافنا ملوك السودان القديم.  بالإضافة في كتب تانية برضو تزيد من الحصيلة المعلوماتي	neural
يا الحبيب اصول العمل الفنيه لاعمال الطرق في السودان تعتبر 1٪ و يمكن اقل بدون مبالغه ف 13 شهر  بالنسبه لطريق حيوي كثيره ماقصر	neural
انا من السودان ومقيمه في السعوديه  وبصراحه الشعب السعودي محترم جداً ، كل المحبه لكم  	pos
السودان جميل بس ضاغط علينا حبتين	pos
لأننا أفارقة وانتقلت من السودان القديم لبقية القارة.	neural
الجدل البيزنطي هذا ما يحدث في السودان الان	neural
الصراحة لله السودان دا جميل بالناس	pos
واضحة الله يهديك  يعني اي شي السودان خايفه منه أثيوبيا راح تسويه	pos
يا سيدي دي كلها عادات أفريقيا ليست حكرا علينا في السودان	pos
فيروس كورونا: وزيرة الداخلية البريطانية تبرر فرض غرامات على المخالفين لقيود الإغلاق	pos
أنا اتحدث عن السودان بحدوده الحالية ما تغيير لي الموضوع انت نكرت انو كان في حكم تركي مصري و أنا قلت ليك كلامك ما صحيح الجاب سيرة الفيدرالية و سنار شنو !!	neural
بني شنقول نعم وأجزاء كانت تحت حكم البجا في اريتريا نعم ومجموعات سودانية مترحلة بين السودان وتشاد نعم. 	pos
لو زول من اهالينا البدو في السودان يوريهم انو كلامو دا جخ (جخ)ايوا هكذا تنطق	neural
الناس الزعلانه من اللغه العربيه انها اللغه الرسميه في السودان اقتراحاتكم شنو نستخدم ياتو لغه ولا كل خمسه في حته يشوفو ليهم لغه و يتكلموها !	neural
حمدوك زهج منكم ما هي إنجازاتك بعيد عن الا انجاز في المناهج،	neg
#السودان_العظيم: غروب الشمس في صحراء النوبة، شمال السودان.	pos
السودان دا حار و صعب عديل، لكن سمح و الله	neg
ماهو حضرتك لوضرب السد السودان هتختفي وده حل مايرضيش حد	neg
الجاب سيرة السودان منو؟ العربي دا حقكم براكم؟	neg
#السودان_العظيم: بوابة أركويت على مرتفعات جبال الشرق. استخدمت أركويت كمنتجعات لجمال طبيعة جوها المعتدل.	pos
دا عدم فهم غريب عجيب ما لاقاني لا في السودان لا في الغربة. عفيت ليك النقاش يا دكتور. العربي يتربي في عزكم ان شاء الله!	neg
قال  الحب ليس ثيبه والحب ليس طعم الحبب ليس كلام ولكن الحب زواح دا شنو البطالة دي عايشها السودان نحنا قاعدين في فلام رعب ولا فلام رومنسي	neural
رزقنا فهدا في ارض الحرمين واسدا في الشام ونميرا في السودان وباقي الحيوانات في الوطن العربي من البحرين الى المغرب لكنهم ماستطاعوا ان يرقوا الى هدهد ولا نملة ولا غراب و لا حوت ولا فيل  و كانوا ضباعا مايشبعون من اكل قوت شعوبهم لا من ذل اسيادهم	neural
توني مخلصه الفيلم حق الموسم الثاني من العمالقه وجايه ببثر فيه ولقيت التل كله عن الحلقه الجديده الي نازله وقاعد احس اني قناه السودا	neural
لسودان_العظيم: تهارقا إبن الملك بعانخي من زوجته آبار. ورد ذكره في الإنجيل على أنه حامي أورشليم من الآشوريين ووصفه الإغريق بأعظم مناور عسكري. أثناء فترة الحكم السوداني على مصر قام ببناء العديد من المنشآت  المعمارية الضخمة والمعجزات الفلكية.	neural
متى يدرك نخبة الامهرا أن السودان ليس مثل بقية دول القرن الافريقي وان الطمع فيه والعبث معه ثمنه غالي جدا؟	neural
#السودان_العظيم: البيت النوبي، استراحة جميلة مصممة على الطراز النوبي على ظلال جبل البركل في مدينة كريمة.	neural
فلا تلوموا البنانيين الذين رفضوا دخول السودان للجامعة العربية...اذا انتم ذواتكم عندكم عنصرية بين بعضكم البعض..رغم ان العرب ينظرون لكم كسود ناطقين للعربية..ازمة هوية كبرى	neural
منو الح يوريها انو العرب ما قدرو يستعمرونا وعبد الله بن ابي السرح ما قدر يفتح السودان زي باقي فتوحات الاسلام؟	neural
من الآخر كدة، ماذال الجيش والعسكر يتحكمون في كل كبيرة وصغيرة في السودان... ماشفنا مدنية الا في حفلات عشة الجبل ومروة الدولية!!!	neural
بنتي صغيرة في عمرها رسمت علم السودان ومبسوطة برسمها فقلت اشجعها  بتصوير هذا العلم الحبيب علي قلوبنا . شجعوها.	neural
احس خلاص كلميها وابدي الموضوع بدراما الوحدة وظروف السودان وحبة استعطاف كدا واي شي اعكسيو عليهم p	neural
بالفيديو.. لاجئون سودانيون بقطاع غزة منذ عشرات السنين يوجهون نداءً للحكومة السودانية	neural
السودان_العظيم: وادي كجا في مدينة الجنينة - ولاية غرب دارفور. جمال وروعة الطبيعة.	neural
الكلام دا كلو قالو منو يا باشمهندس؟ التويتة الاصلية السودان ما جابت سيرتها وانا زاتي ما جبت سيرتها. زعلك دا رداً لي خلاصات إنت براك وصلت ليها وقررت إنو الناس قالوها. 	neural
كلام الطير في الباقير العربي هو اللغه الوحيده الممكن يتفاهم بيها كل اهل السودان. هل تفتكري انه اللغه النوبيه او اي لغه محليه بالتطور الكافي لانها تواكب العالم و العلم في ٢٠١٢ ؟؟	neural
انا خرجت بنتيجه واحده  ان اثيوبيا نجحت انها تجعل مصر و السودان يسيبوا الحمار و بتشطروا على البردعة	neural
العيش والرغيف في السودان يقصد به الخبز وليس الأرز. الأرز يسمى الرُّز في السودان.	neural
ستهبط رحلة طيران السلام رقم OV597 القادمة من #مسقط الساعة 03:33 صباحاً بتوقيت الخرطوم .	neural
فضل حفظ اللسان والفَرْج #قناة_زاد الفضائية Television	pos
من بعد اذنك ممكن اعرف من وين بتاخدو المعرفه دي بموضوع السودان وتاريخها واحتلالها وليت يكون موثوق فيه المصدر او ممكن ع الخاص عشان افهم اكتر وكتر خيرك ياخ من باب العموم	neural
ستخدم ترجمة قوقل اقصد من كلامي تم منع التقراي النزوح الي السودان لانه يعكس للعالم كلما زادو كلما انفضحو بأرتكابهم فظائع في تقراي	neural
انا اتوصلت لانه نت ام تي ان احسن نت في السودان	neural
ايوا زي ما قلنا السودان دا يتلغي مره واحديRolling on the floor laughing	pos
انتي كأم أو أنته كأب في السودان، شنو الحاجات من مستلزمات الاطفال الضرورية صعب تلقوها في السوق؟؟؟ 	neural
السودان منهار من اخر 5 سنوات الناس الي لسة متماسكة " + وقت سؤالك اي كانت قاطعة واسي رجعت Face with tears of joyFace with tears of joy	neg
و بجد نفسي افهم الإسلام انتشر كيف ف السودان م داير اخد مراجع من النت لاني متأكد من عدم صحتها وملتويه بأجراء كتيره نفسي اعرف من واحد م من كتب او مواقع..	neural
ي جماعه دايره اعرف البخاخ دا وين ممكن القاهو في السودان؟ #ريتويت ضرووري شدييد	neural
انا لازم انام خلاص بنام صدق صدق بنام لو ما نمت بتروح علي الفعاليات واقلب قناة السودان	neural
اتخارج الله لاجاب باقيكم عايزين تضيعو الاجيال ماكفانا الجيل الحالي الاغلبه سكران ومبلبع طول اليوم ، والله بالحاصل ف الخرطوم السودان بعد سنتين ح تحتاج ل ميزانية ضخمه من الدولة لعلاج المدمنيين	neural
تفوقهم اقرب الي الاعجاز حتى وقتنا الحاضر ليس في اهرامات الجيزه فقط بل حتى في معابدهم في حنوب مصر واهرامات السودان . هي حضارة النيل من منابعه الاصليه الي مصبه في البحر	neural
ميزانية #السودان 20121 كونها صدرت بالجنيه هل حتظل واقعية في حال اتغير سعر الجنيه ؟	neg
نحن في السودان جواركم ولكن لا نستطيع التميز بين من هو من ارتريا ام من اثيوبيا كنت حديث مع احد الاشقاء من ارتريا وكنت احدثه على اساس انه اثيوبي ولكن فاجئني عندما قال انه من ارتريا حدثني عن بلادكم وملئني شغفا لرؤيتها باذن الل	neural
ليه هتروح السودان تشحن	neg
#السودان_العظيم: جامعة الخرطوم من أعرق الجامعات في أفريقيا والشرق الأوسط. تم تأسيسها عام ١٩٠٢م تحت مسمى كلية غردون. وتم تغيير اسمها إلى جامعة الخرطوم عام ١٩٥٦م	pos
على انا مصرى وبحب تركيا والسودان الانجليز عملو كوارث فى السودان مصر وتركيا والسودان كانو اقوياء	pos
أنا بتكلم عن السودان بحدوده الحالية	pos
فشل الاجتماع السداسي بين السودان ومصر وإثيوبيا بشأن سد النهضة	neg
تركيا مصر السودان لدينا تاريخ وزيجات مشتركة	pos
مستحيل يمر يوم واحد في السودان من غير عارض لازم يحصل شي يخرب اليوم	pos
اين يوجد عبدالله البشيرالشهيد بهاء الدين وتسريبات م المشرحة.صراعات قحط حول تشكيل الحكومة.	neg
نفس عادات اهل السودان شفت مقطع لواحد يرقص ويظربونه ضرب الله لايوريكم Face with tears of joyGrinning face	neg
نزحت قبيييل... السمبك إلى signal ... ) سمبك لأنه غير متاح ف السودان )	neg
ماعذرك ياتارك الصلاة !!؟؟	neg
ابك انت شفيك قالب اخبار السودان تنقل الي ينقال والي ماينقال	neg
أفريقيا قاصدة بيها السودان و دول جواره؟	pos
إرتفاع أسعار العقار الغير منطقية فى السودان، السبب الأساسى فيه هو المغتربين. المعالجة بسيطة، الدولة تعلن خطط اسكانية خاصة للمغتربين فى كل ولايات السودان كمحفز لهم لتحويل مدخراتهم بالعملة الصعبة للبنوك السودانية وبذلك يقل الطلب وبذلك ينهار سوق العقار الطفيلى	neg
بي غض النظر عن الاحنا فيهو هسه، البشير قطع السودان وباعو حته حته وباع الجيش السوداني ودفن الشفع عشان تقول كلامك د	neg
افتتح الفريق أول محمد حمدان دقلو ورياك مشار النائب الأول لرئيس جمهورية جنوب السودان مساء السبت بجوبا، معرض المنتجات السودانية التجارى الاستثمارى الأول .	neg
بواسل الجيش السوداني من أرض الفشقة المٌحرّرة شرقي السودان وروح معنوية عالية	pos
تشكيل وزاري جديد في #السودان خلال أسبوع	pos
والله كل ما اسمع اسم السودان اتزكر  مجزة القيادة العامة والرجل الشجاع	pos
لسودان_العظيم: كسلا عاصمة ولاية كسلا. عروس نهر القاش وجبال التاكا. روعة الشروق على سفوح التاكا.	pos
السودان بعد دا اقيف على حقه واحرسه لو خليناهم بضيعونا الحبش ديل	pos
ممكن تطلع الكيزان من السودان، لكن ما بتطلع الكوزنة من السوداني	pos
هي الحياة ف السودان بقت من استطاع اليه سبيلا خلي العرس الله يصلح حالها بس	neg
من حق اثيوبيا تصلح السد ولا فيه ضرر على الغير بالعكس يمنع الفيضانات في السودان	neural
يتقدم السودان برحيل " عجائزه " اللهم زد وبارك	pos
لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم  ربنا يرحمه	neg
شبكه السودان الاخبارية	pos
اهلين إذاعة السودان	pos
طلوع النخلة ...	pos
انعل ميتين السودان	neg
وما كل السودان عرب زيك. لكن بالنسبة لي النوبيين العربي زي الانجليزي لغة دخلت عليهم. دا تاريخ ما بيتدرس في المدارس فجهلك مبرر.	neural
اذا سويت ريجيم وانت في السودان ح تكون قضيت علي الترفيه الوحيد الموجود ماذا تبقي لك من متاع الدنيا يا انسان!!	neg
وانا يازول كل ما اسمع اسم السودان اتزكر ديره متخلفه مافيها مويه ولا كهرباء البعض من شعبها يعيش على هبات السعوديه مع ان ارضها غنيه بالثروات الطبيعيه	neg
حمدوك. غلط في تجميد العمل بالمناهج الجديدة مما ادي الي تقديم القراي لاستقالتو.. التيارات الاسلامية دي. بتنبح ساي وهم الضيعو السودان وديل كلهم اولادهم بقرو في اوروبا.. مناهج بتاع مسيحين.. يجو بنزلو دمعة ياخدَو ليهم قرشين ويمشو ينومو	neg
خلاص فكته من زمان ياقناة السودان	neg
السواطه الانساطت" في #تاريخ_السودان القديم والحديث هي نفس "السواطه" الحاصلة في كتاب التاريخ للصف السادس .	neg
السودان يا السودان غايتو الحمدلله  لمن اكون جايه بكلمك كويس	neg
بيقولك السودان تقدم باحتجاج رسمي شديد اللهجة طيب والأخ المصري اخباره ايه	pos
لاء المفاوضات علي السد القديم عايزين يملوا من غير تحديد نسبة مصر و السودان من الميه	neg
السودان دا اكاد اجزم كلو اسنان	neg
لو صدق الجميع وتنازلوا عن ايدلوجياتهم من اجل الوطن. السودان.  سيصبح السودان مركز. ثقل سياسي واقتصادي	neural
كلامك م منطقي كيف ٣ مليون مغترب في سعوديتكم حيشيل باقي ٣٧ مليون سوداني! م اعتقد اهلينا بصرفو عليهم مغتربين السعوديه هم م لاقين لي روحهم يصرفو على السودان الهربو منو!	neural
ططااطاطااا ممبرووككك اعذروني قناة السودان بس ككفو	neg
يختشي انتي ف السودان  رعب شنو زياد	neg
حميدتي وسلفاكير يبحثان تطورات تنفيذ “سلام السودان”	pos
كان واضح الاول ان السودان فى صف اثيوبيا لكن فى الظاهر حصل تغير كبير وبقى الواضح ان السودان مع مصر لكن انا خايف دة يكون تموية وخداع من السودان	neural
السودان في عهد حمدوووك	pos
سؤال جميل لكن ماعندي الإجابة الحقيقة.	pos
"تكلوا هنا شوية :)  ياخي السودان ده غير انو بلدك بتحب شديد والله. ناس بلدنا ديل بيتحبوا وروحهم وبشيرهم ده وكله كله جوة القلب 
"	pos
السودان.. وزارة الداخلية تكشف ملابسات أحداث العنف بمدينة عطبرة	pos
العايشنو في السودان ده فيلم رعب اطلعي الشارع واتفرج	neg
رئيس بوليس الكابيتول المستقيل يغادر العمل الجمعة بدلاً من الإنتظار حتى يوم ١٦ يناير!!	neural
لا المفاوضات دي بنحاول نصلح ما افسده مرسى لانه مضى علي الموافقه علي بناء السد ومرسى كان هيليع للسودان حلايب وشباتين لان بعد ما رجع مرسى من السودان طله البشير قال هلايب سودانيه بلهجته	neg
أول مرة أعرف هذه المعلومة إن في السودان مهر البنت الطويلة 10 بقرات والقصيرة 10 غنم ..!؟ لو يطبقوا القانون ذا عندنا نصفهم بايتزوجوا بعشر قصع تونة غويزي ..!!	neural
علي شنو دي ابسط حاجه retweet ربنا يوفقك ان شالله وتشرف السودان دايما ونفتخر بيكم وبكل التميز يارب	pos
فعلا  في ناس نظرتهم ضيقه شديد السودان ببساطة ماعندو مشاريع قومية زمن الكيزان بتجيب دخل وعمله صعبة الاحنا فيه ده لو ماعشناه اسي بالتاكيد كنا هنعيشو زمن الكيزان واكيد هيكون في قمع ..	neg
النارا هم الباريا وجذورهم في الهضبة الاثيوبية وموجودين ايضا في جنوب السودان حول جوبا ويرجعهم النسابون الى القبائل النيلية وليس لهم اي علاقة بكوش ولا بقبائل غرب السودان وتشاد.	neural
نتمنا ذلك ولكن يبدوا لي ان إثيوبيا تلعب دور تمرد وعناد علي السودان بالذات ومصر.	neural
هسي السودان دا م دولة ركشة	neg
سحر تعالي علمينا شلون طريقة الفوز تصويت ولا كيف؟	neural
#إثيوبيا تتعهد بمراعاة مخاوف السودان بشأن #سد_ النهضة | جولة إخبارية من #أخبار_الآن	pos
اوعي تفكر في السودان وغيرها من الدول المطبعه	pos
توني انتبه انش منزلته من زمان هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه	pos
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه	pos
الله يعوض شبابنا الجنه  والله يحرق السودان	neg
بعد فشل مفاوضات سد النهضة.. محمد نصر علام يكشف ألاعيب إثيوبيا ومتى تبدأ في تهديد السودان	neg
السودان في قلوبنا.	pos
التأهب العسكري على الحدود بين السودان وإثيوبيا.. هل ينذر بحرب؟ 	neg
هدا السودان بلد واحد وفد واحد وما منو اتنين	neg
من الصعب السودان تبقي دولة متقدمة قريب العاجل و لان هنالك خندقة قبل من مجموعات مختلفة في بلد اسمو السودان و كيف يحدث لها التنمية و التقدم في ظل ظروف دي.	neural
بيتباع رول؟ في السودان؟	neg
و سيمبا و الهلال مع صن داونز و مازيمبي و شباب بلوزداد مستشار التسويق في اكاديمية علوم الرياضة السعودية ياسر الشيخ يوضح حظوظ الكرة السودانية في الابطال	neural
اذا عايزه ست كبير الا من برا السودان	neg
اقصد انتي قناة السودان اخبارش قد لها شهر	pos
كلام السودان عن سد النهضة بقى أشد من كلام مصر 	neg
الله ينصركم يااخواننا في السودان ويعزكم بعزه	pos
وتطرق الاجتماع للآليات الولائية لحماية المدنيين وأهمية تفعيلها فضلاً عن ضرورة إحكام التنسيق بين الآليات الولائية والآلية العليا الاتحادية. 	pos
ناس الشغالين في السودان Flag of Sudan ماشاءالله مرطبين يشتروا في التلفونات الابل اخر موديل ونحن المغتربين لو جيت ماش بي جنبوا ساي ما بعاين للتلفون من سعرو	pos
ماشاء الله تبارك الله،  السعودية من تقدم إلى تقدم، جهود مباركة و قيادة رشيدة.  نسأل الله سبحانه وتعالى أن يحفظ حكومة و شعب المملكة العربية السعوديةFlag of Saudi ArabiaFlag of Saudi ArabiaFlag of Saudi Arabia.  محبكم من السودان.Flag of SudanFlag of SudanFlag of Sudan	pos
الناس إلي بحياتي وحياة رحمه غريبين صدق مدري هو تأثيرنا وهم قناة الخرطوم ولا وش	pos
وتتمني امنية زي دي وانتي بتقري في الخرطوم ليه	pos
لدينا عروض أراضي للبيع في مربعات الأزهري درجة أولى ، وجنوب الخرطوم عموم 	pos
لدينا عروض أراضي للبيع في مربعات الأزهري درجة أولى وجنوب الخرطوم عموم .	pos
"لدينا عروض أراضي للبيع في مربعات الأزهري درجة أولى وجنوب الخرطوم عموم 
نوفر لك طلبك  .. ونستقبل عرضك "	pos
وهلا بيك Red heart الخرطوم  محل م بنقوم وننوم	pos
لو تنزل الخرطوم vs الخريطيات بتابع	pos
Face with tears of joyوالله عزاكم	pos
ي الله نتايجنا زي حقت ناس الخرطوم امين	pos
الكهرباء في ألخرطوم شغاله بنص طاقتها يعني بقطعوها يومي يعني شغاله ١٥ يوم بس في الشهر ده في العاصمه الله لا كسبهم خير ماتسكتو وصلو صوتكم	neg
ستهبط رحلة طيران السلام رقم OV597 القادمة من #مسقط الساعة 03:33 صباحاً بتوقيت الخرطوم .	pos
و الله بنك الخرطوم هينة اسي دايرين امتحان IELTS	pos
اتخارج الله لاجاب باقيكم عايزين تضيعو الاجيال ماكفانا الجيل الحالي الاغلبه سكران ومبلبع طول اليوم ، والله بالحاصل ف الخرطوم السودان بعد سنتين ح تحتاج ل ميزانية ضخمه من الدولة لعلاج المدمنيين	neg
لسودان_العظيم: جامعة الخرطوم من أعرق الجامعات في أفريقيا والشرق الأوسط. تم تأسيسها عام ١٩٠٢م تحت مسمى كلية غردون. وتم تغيير اسمها إلى جامعة الخرطوم عام ١٩٥٦م	pos
الخرطوم تعلن فشل جولة جديدة من مفاوضات سد النهضة	neg
بدل ما يتقفل شارع القيادة العامة كل يومين؛ مش احسن القيادة العامة ذاتا تتنقل لحتة بعيدة شوية من وسط العاصمة و تتحول مبانيها السمحة دي لمجمع طبي مثلاً بما انو موقعها إستراتيجي وسط الخرطوم …	neg
دا ياهو زاتو البيسموهو في السودان "الخيزران"؟ ولا دي حاجة تانية؟ عندنا جارنا كان ماسك جامعة الخرطوم بيصلح الكراسي بتاعة الخيزران دي زمان. بس هو كان بينسجها تقريبا ما بتكون رول.	neg
أبرز ما تناولته صحف الخرطوم الصادرة صباح اليوم الاثنين https://sudanpost.infoأبرز-ما-تناولته-صحف-الخرطوم-الصادرة-ص-192/	neg
مساءا يتبارى المريخ "4" نقاط مع الأهلي مروي "نقطتين" ، فيما يتواجه حى العرب بورتسودان"نقطة مع حى الوادي نيالا "نقطة" بملعب الخرطوم	neural
في خطوة مفاجئة.. مستشفيات ولاية الخرطوم ترفض فحص واستقبال ضحايا الاعتداءات الجنسية.	neg
في ولاية الجزيرة دي ع بعد 90 كلم من الخرطوم العيشة بي 10 جنيه ليها سنة عديل... البنزين لمن كان هنا الجالون بي 128 كان هناك يي 700 جنيه	neg
الخرطوم: "فشل" اجتماع سداسي وزاري حول سد النهضة	neg
لعناية القيادة في الخرطوم. - هذا الرجل يتوعد بشن حملة عسكرية داخل الارضي السودانية لإستهداف شعب التجراي الذي لجأ الى السودا	neg
القحاطه وانصارهم في جامعة الخرطوم … عاجباني ليكم بروفيسور فدوي شديد  ان شاء الله تسوي ليكم بالشطه Rolling on the floor laughingRolling on the floor laughingRolling on the floor laughing	pos
اذا في تصعيد عسكري ح يعملوه جماعتنا ديل.. مدير المخابرات المصرية كان في الخرطوم الاسبوع الفات	neural
سائقات التاكسي ينتمي أغلبهن إلى خدمة (نواعم) الموازية لترحال في وسط العاصمة السودانية وبالقرب من مطار الخرطوم الدولي	neural
الناس إلي بحياتي وحياة رحمه غريبين صدق مدري هو تأثيرنا وهم قناة الخرطوم ولا وش	neural
وتتمني امنية زي دي وانتي بتقري في الخرطوم ليه	neg
لفيت مطاعم لمن فترت، دايماً بتواجهني مشكلة انه الوجبة المخصصة لشخص واحد ما بتكفيني بالرغم من إني شخص واحد	neg
وهلا بيك Red heart الخرطوم  محل م بنقوم وننومFace with tears of joy	pos
لو تنزل الخرطوم vs الخريطيات بتابع	pos
ي الله نتايجنا زي حقت ناس الخرطوم امين	pos
ست مواجهات جمعت الأهلي مروي بالمريخ الخرطوم - 	pos
الكهرباء في ألخرطوم شغاله بنص طاقتها يعني بقطعوها يومي يعني شغاله ١٥ يوم بس في الشهر ده في العاصمه الله لا كسبهم خير ماتسكتو وصلو صوتكم	neg
انا مش هقولك مين انشائها وانشا الخرطوم نفسها..	pos
الله يلعن اليوم السكني شندي 	neg
ي الله حادث اليوم .. شندي كبوشية قتل كمية ناس من نسأل الله لهم الرحمة والمغفرة	neg
انالله وانا له لرجعون توفيت اليوم عمتي سعاد شندي والدفنه غدا بالسيده نفيسه	neg
نحتفل اليوم بذكرى أكبر فوز في تاريخ لقاءات القمة؛ حيث حقق الزمالك الفوز بستة أهداف مقابل لا شئ عام ١٩٤٢، أحرز الأهداف: عبد الرحمن فوزي "هدفين" وعبد الكريم صقر "هدفين" وحسن حلمي وعمر شندي. 	pos
الأهلي شندى يؤدي تدريب خفيف عصر اليوم و يواجه وادي النيل في رابع تجاربه	neural
الأهلي شندي يدشن تدريباته عصر اليوم...وحموده بشير يباشر مهامه رسمياً	pos
ستكمال محاكمة “شندى” المتهم بقتل مقاول السلام اليوم 	neg
الرحلة الى شندي اليوم برعاية اغاني زنق فقط	neural
قبل ختام النسخة (٢٥) اليوم..ياسر مزمل مهاجم أهلي شندي ينفرد بصدارة الهدافين(15)..يليه عبد الرؤوف لاعب الهلال (14) وعجب (13)ومحمد موسى (12) 	neural
قمت اليوم الجمعة 11سبتمبر 2020م وبرفقتي وفد من حكومة الولاية وقوى إعلان الحرية والتغيير بالولاية بزيارة إلى محلية شندي..... 	neural
انا شخصيا بحول شندي  ميمشي اخوي اليوم الأول بقولهم عاوزها هنا بعد يومين بيستلمها حولت 3 مرات والحمد لله بنفس الطريقة	neural
انخفاض مُلاحظ في منسوب اليوم عن الأمس للمياه في محطتي مدني وعطبرة وطفيف في الكاملين وثبات منسوب الخرطوم وزيادة ضئيلة في شندي ودنقلا.	neural
بينما كان اعلى منسوب سجلته الخرطوم 17.26 مترا في سبتمبر من العام الماضي * محطة شندي سجلت اليوم  17.91 مترا ويتوقع ان تسجل غدا  17.95 مترا ويوم الثلاثاء  17.91 مترا، مقارنة باعلى منسوب 18.07 مترا ،سجل ايضا في اغسطس من العام الماضي	neural
تمشي شندي وبذات محلية المتمه الامتحان عندهم ساهل جد لا رشوه ولا ضياع زمن في نفس اليوم استلمتها انا 	neural
 محطة شندي سجلت اليوم الاثنين 17.79 مترا ويتوقع ان تسجل غدا الثلاثاء 17.79 مترا ويوم الاربعاؤ 17.75 مترا، مقارنة باعلى منسوب 18.07 مترا ،سجل ايضا في اغسطس من العام الماضي	neural
شندي قاطعه اليوم ومافيش عطل برمجه	neg
شندي صباح اليوم	neg
سافرتا شندي يومين اليوم التالت امي رسلتا لي Face with tears of joy رابع يوم طوالي ركبتا القطر جيت راجع	neg
مدير جامعة شندي يبحث مع مدير صندوق رعاية الطلاب بولاية نهر النيل قضايا اسكان الطلاب	pos
مدير جامعة شندي يتسلم مساهمة أساتذة كلية القانون بأرض المهجر لصالح نفير الجامعة	pos
مجلس عمداء جامعة شندي يناقش استئناف النشاط الأكاديمي بالجامعة	pos
طبعا شندي والتاني بتوع الجزيرة وبعدين اللي بيستضيفوهم على سكاي وعلى RT روسيا اليوم وقناة فرانس 24	pos
قبضوا علي الولد طالب هو وتم الإفراج عنه بعد تسليم شندي نفسه للامن مساء ذات اليوم	pos
سليم عزوز صحيح عامل لي بلوك بس تكلم  اليوم فأنصف علي قناة الجزيرة وألجممجدي شندي	pos
بدأت أسراب الجراد اليوم بمهاجمة مشاريع شندي؛ يا رب لطفك....	neg
قصدي حريه الراي بدون ما تعتقل زمان لو قلت طاط في نفس اليوم بتبيت في موقف شندي والعافيه درجات الشعب حاليا جديد علي الديمقراطية لازم يوعي لي تقبل الراي والرأي الاخر	neural
"إجازتي الفاتت وقت سافرت شندي للعزا، قبل أخش الحمام أغير لحمودي قلت لزوجة خالي ""أديني كيس"" قالت لي ""لشنو؟"" قلت لها ""للحفاض"" قالت لي ""أجي يا أمل! أرميه في الحفرة"".
Face with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joy"	neural
الكلب مجدي شندي بيقول لو تبرع الشعب المصري خلال رمضان لعلاج كورونا لما وجد الوباء اليوم.	neural
فعلاً عندو بس المتحرك قطع جاز في شندي اليوم داك	neg
الجعلي الجعلي ود شندي يبدو ساخناً اليوم	pos
بالنسبة لأخوك القبضوا اليوم ، ما تخاف يفكوا الليلة بالليل ، بختلف عن حق ناس ابوك وموقف شندي وبيوت الاشباح .	neural
والله و طيب الخروج اليوم في شندي مطالبا بعوده البشير ديل خا ج السودان	neural
كيزان شندي في فتيل  رد قوي من الثوار في شندي علي تجمع عشرات الكيزان بعد الصلاة اليوم	neural
انتى اليوم فشختى مجدى شندى فى برنامج ما وراء الخبر . اغتصبته فكريا . المرأة الحديدية 	neural
 داك ما بقدر اتجاوزه نهائي فرحة و وجعة و كل الأحاسيس ما بنسى اني في موقف شندي من الصباح عشان يطلع اخوي من المعتقل و لسه عايزين يقتلونا رغم انها سقطت يا الله	neural
وتلاجات شندي و المعتقلات ، اليوم الزغردو فيهو الكنداكات ، يوم فرحو معانا شرفاء الجيش و الشرطة ✌🏼Flag of Sudan	neural
كلها : معتقل شندي،كوبر،دبك ومعتقل التائبات وبكده صباح ١١ أبريل ده بيمثل كلمات الفيتوري واللي غناها القامة وردي "أصبح الصبح ، فلا السجن ولا السجان باقي "✌🏻Smiling face with heart-shaped eyesWoman dancing.	neural
كنت حاسي انه اليوم ده حيجينا عشان كده الحجر بتاع شندي داك كان افضل فكرة	neg
كجمال البدايات نريد الجميع ، بعد اليوم الاول يدوك رجلة وعدس تقول حاجرنك في موقف شندي	pos
انتقل الى جنات الخلد لاعب ساردية و درة شندى الملقب بالخواجة عبد المحمود يس صباح اليوم . انا لله و انا اليه راجعون	neg
الوادي نيالا (٣٤) نقطة يستقبل أهلي شندي (٣٣) نقطة في مواجهة واعدة عصر اليوم بملعب نيالا ضمن الجولة (٢٤) 	neural
ايييي يلا من 2 مارس الموود انخفض لانو السودان كلو كان في شندي و سجن الهدى وبدت الإضرابات بعدها الناس رجعت للمواكب بس بتتفرتق سريع، بعدها بدت الدعوة لي 6 أبريل و التركيز كلو بقى على اليوم دا	neural
اليوم النهاردة جميل وغسلني من جوا والله  اتش .. شيفا .. روبي ... شندي ... اسامة  ريتز كارلتون ♥♥	pos
الأهلي شندي يختتم تحضيراته اليوم تأهبا لمواجهة الخرطوم الوطني غدا في الدوري الممتاز في ملعب شندي #شبكة_أخبار_الكرة_السودانية #نادي_الأهلي_شندي	pos
السنة الفاتت في مثل هذا اليوم المبارك و زي المواعيد دي كنتا في موقف شندي هابي انيفيرساري!	pos
أهلي شندي يفوز على ضيفه #المريخ العاصمي بهدف دون مقابل في المباراة الدورية التي جمعت الفريقين مساء اليوم بمدينة شندي ضمن مباريات الدوري الممتاز.	pos
علي الاقل ده مابمشي ابيعو سوق اسود واللهي ناس الموصلات هم الببيعوسوق اسود انا اشتريت منهم الجركانه في شندي بي ١٢٠٠ لمن كنت جاي اجازه يعني ده عمرو ما ابيع جالون ام ناس الموصلات بخلو الشغل اقيف في الصف اعبي وافرق في الجركانات وابيع سوق اسود احسن من شغل اليوم	neural
واوسي الشيخ علي تشهد صباح اليوم توقيع الصلح بين الجعليين والعبابدة . #واوسي_شندي	pos
انا الليله مشيت شندي عندي شغل وجيت راجع في نفس اليوم بس حرفيا انت ممكن تهلك في الشارع من كميات الحفر انا شفتها	neg
مدحت دا سابي دين كدا والله من الله خلقو ما شاف عزه واكل تلاته وجبات في اليوم وبروست وفاكهه  غير في موقف شندي ما عارفو داقي جرس على شنو.	neural
السنة الفاتت زي اليوم ده وزي الوقت ده جوة موقف شندي بنتصنفر Face with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joy	neg
لنقنها درجة فضيحة Face with tears of joyFace with tears of joy لكن شندي بندي اليوم مش يومه بس ، لكن بكرا تروق وتقعدله الدنيا وردية Face with tears of joyFace with tears of joy	neural
شندي بندي قربعها اليوم في الميكرويف وزاد قربعها هنا اخريFace with tears of joyFace with tears of joy	neural
آآخر يوم ظهر فيهو قوش وخاطب عناصر الجهاز ومعتقلين 13 يناير بصورة مباشرة كان يوم 13يناير في موقف شندي  انا اعتقلوني في اليوم	neg
اتقدم باحر التعازى فى وفاة الناظر / إبراهيم حاج محمد إبراهيم بيه ..ناظر عموم الجعليين و أحد أعمدة الإدارة الأهلية الحكيمة في السودان ..	neg
عزيزي محمد ابن الهيثمي هل حمدت الله اليوم ولا مراعي لما تعطس، شندي لك الله نزلة برد تخليك تعطس ليل نهار Rolling on the floor laughing	neg
تحية للدكتور المناضل سامي الأطرش لقد افحم المتعجرف مجدي شندي في حصاد اليوم على الجزيرة يحق لنا ان نفتخر بالدكتور سامي الأطرش	pos
احب أهديك اليوم استقبال اهل شندي والدامر وكبوشية وعطبرة للقطار واتحداك تقدري تقولي انه شي زي ده ممكن يحصل في اي مكان في العالم	pos
الواحد كمغترب حزين جد جد ياخ، طلع من اليوم دا ساي ، ما شارك في موكب ولا شات مع الناس كولن.. تعاين في العلم Flag of Sudan الفي الغرفه دا وتأكله في حنانك ، حرفيا كدا الواحد عبارة عن شندي بس والله Pensive faceBroken heart	neural
أدّى المريخ تدريباً عصر اليوم على ملعب وادي النيل بمشاركة 20 لاعباً إستعداداً لمواجهة الأهلي شندي يوم الجمعة المقبل ، شهد التدريب عودة مدافع الفريق صلاح نمر للمشاركة وأيضاً المهاجم محمد عبدالرحمن .	neural
والله انا لو كنت اتقبضت اليوم داك كنت حبكي ليهم عديل ياخ يادوب طالع من دين شندي وكوبر دي ارجع تاني	neural
شخصيا نزلت اجازة شهرين شوفت الخرطوم يوم جيت ويوم مسافر  .كانت اجمل اجازة في شندي جو جميل وونسه و رحل وبحر  تحس بطعم اليوم ..	pos
عاجل| إخلاء سبيل نجل مجدي شندي | المصري اليوم .	neural
خلوا بالكم بس يا اغبياء مجدي شندي نشر مقال لحمدين صباحي قبض عليه اليوم صباحا وانت يا غبي بتقول لمحمد علي اتكلم من مصر انتم بقر	neural
اقتحمت  قوات الأمن منزل الصحفى الموالى للنظام "مجدي شندي" فجر اليوم ، وحين لم يجدوه قبضوا على احد  ابنائه - حتي يسلم نفسه.	neg
التيار توت يصل #الخرطوم لترتيبات إنفاذ إتفاق جوبا	neg
أسماء جمعة تكتب النفايات يا والي الخرطوم	neg
غسالة إسكاي لاين 9ك حوض واحد32500 غسالة إسكاي لاين 7ك حوضين السعر 43000	neg
عااااااجل وخطيييير جدا الخرطوم الآن أنباء عن انقلاب عسكري داخل القيادة ا	neg
اختطاف رجل أعمال معروف من شرقي العاصمة الخرطوم	neg
عايزة شغل مؤقت في معرض الخرطوم الدولي	neg
صباح السعادة عليكم☕ نكون واضح مع اي شيء ولا خصوصيات لأن دي اسمها شؤون الخاصة بينك وبين ربك بس. عبدالعزيز بن عبدالله من الخرطوم	pos
نزاع الحدود يشعل الاتهامات بين الخرطوم واديس وخبراء يؤكدون سيادة السودان على أراضيه	neg
لناس البتتكلم عن أثيوبيا و بتلعب علي زرع الفتنة بين البلدين اقوليكم انت عارفين ان تشاد محتلة اراضي السودان و افريقيا #الوسطى و #ليبيا و خليكم من #مصر محتلة الخرطوم. مدير الاستخبارات المصري ساكن في الخرطوم و ما قادرين تقولوا حاجة بس فاضين لخلق الزعزعة مع #أثيوبيا. اخجلوا يا عالم	neural
#الخرطوم || دانت وزارة الخارجية السودانية مساء اليوم ما أسمته بـ"العدوان المسلح الغادر" على محلية القريشة بشرق البلاد.	neg
نظم تجمع أساتذة #جامعة_بحري وقفة احتجاجية أمام مقر لجنة إزالة التمكين ب #الخرطوم  للمطالبة بإقالة مدير ورئيس مجلس الجامعة لحله لجنة إزالة التمكين ومضاعفة الرسوم على الطلاب بجانب إهماله قضايا كلية الطب بالجامعة#السودا	neural
توت قلواك في الخرطوم	pos
مسلمى الكباشى مدير مكتب قناة الجزيرة فى الخرطوم سماها أنتفاضة الخبز السودانية !!!	neg
عن طريق السفارة تقريبا . بنك الخرطوم ..	neg
لسودان_العظيم: جامعة الخرطوم من أعرق الجامعات في أفريقيا والشرق الأوسط. تم تأسيسها عام ١٩٠٢م تحت مسمى كلية غردون. وتم تغيير اسمها إلى جامعة الخرطوم عام ١٩٥٦م	pos
كان بيدور ع الخرطوم مش لاقيه Face with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joy	pos
حمدلله ع السلامة وصلنا الخرطوم	pos
السلام عليكم سعادة الوزير  ، مطار الخرطوم محتاج مراجعة عامة	pos
المحل مفتوح من الساعة 9 صباحا لغاية 12 نص الليل ، #كافوري مربع 9 شمال فرع بنك الخرطوم	pos
كان في اتنين يوتيوبرز سودانين بيعملوا سلسلة عن اكل المطاعم في الخرطوم ومن سنة تقريبا كان بيتزا هت لسه بيفتح عندهم والمينو كان نوع بيتزا واحد بس وكانت غالية جداً Face with tears of joy	neural
اووه عاد مع لحيمة حرّي جايه من الخرطوم	neg
لو صبرت, كنت حنرسلك. دايرك في بالي. المكتبة الشعبية- شارع الخرطوم	neg
الخرطوم ياما Shushing face	neg
الغالي اولاً ، ثم بعد ذالك المرسي ثم طااط حمد النيل ، بدق تلفونين، بقيف اصلي العشاء، برجع الخرطوم ح امشي لي اظرف زول في العالم وحنحرق الباقي	neural
الخرطوم تشهدNew moon with face	pos
خرجت اشوف التليفزيون بيقول ايه لقيت بابا مبرمج نصه ع قنوات من السودان وحاسه انى قعده ف نص دار ف الخرطوم	pos
263 اصلا بنات جامعه الخرطوم كلهم سمحات	pos
بحب شوارع الخرطوم .. كلها روح وحياة	pos
طائرة بدر القادمة من القاهرة للخرطوم الخميس الماضي  عجلاتها أصدرت فرقعة مدوية ثم نزلت بحمد الله في مطار الخرطوم الدولي  طائرات بدر محتاجة مراجعة وفحص  الأرواح ما لعب	pos
زولة/زول يوريني وين ممكن القى" Coconut"  Eco gel في الخرطوم؟	neural
وانا كومضة بهجت أخت وعد بهجت المعنية بالبوست التحت، أطلب فضلاً من أي شخص كان حاضر الحادثة في الطرمبة يا ريت يتقدم ويجي يوم الخميس 1/14 بمحكمة الخرطوم وسط	neural
الله يلعن جامعة الخرطوم	neg
تشرفنا بك وبكل اهلنا في الخرطوم 	pos
بسأل من محلات في الخرطوم بتبيع كفرات هواوي زابطة لو ستور أونلاين يكون أفضل	neural
استاذنا الجليل نسألك أن تتحدث عن هذا الموضوع أيعقل أن يباع جالون البنزين في الخرطوم بسعر 540 جنيه ويباع في شمال كردفان بسعر 717 جنيه كم يكلف الترحيل حتى يحدث كل هذا الفرق	neural
عايز مبادل اوموجب ثلاثيني #مبادل_الخرطوم #مبادل_امدرمان #مبادل_بحري	neural
زي ما بنات الناس م لعبه،اولاد الناس م بنك الخرطوم New moon with faceWinking face	neural
ماهذا سيدي الرئيس يباع في الخرطوم جالون البنزين بسعر 540 أيعقل أن يكون في شمال كردفان بسعر 717 يريد الأمر وقفة منكم. وفقكم الله	neural
ربنا يعافيك و يشفيك و يوفقك إن شاء الله	pos
الفيلم متوفر عندنا وفي جميع فروعنا ف الخرطوم وامدرمان والكلاكله حياك الله ي ابو ناصر	pos
انا ف الخرطوم لكن الدنيا كانت صباحيات بدري بعد الصبح الجو كان بارد ي زيكا 	pos
ا جمال النيل & الخرطوم بالليل Kissing face with smiling eyesRed heart #السودان Face throwing a kiss	pos
كيف اثيوبيا كلها في الخرطوم .كم سوادني في مصر و السعودية خلي العنصرية دي	neg
جامعة الخرطوم لا تتوقف عن إضحاكي	neg
الخرطوم الوطني يستعيد الصدارة.. وفوز أول للوافد الجديد	pos
الخرطوم تعض انف  أديس واديس تضرب وجه الخرطوم ..والقاهرة تحتسي  نخب الانتصار …	neural
تعالي لي الشعبي الخرطوم	pos
ظهور الخواجات في صف العيش وهم يتناولون الطعميه في شوارع الخرطوم 	pos
السودان بلد القرآن، مايكل أنجلو لا يمثلني، والدين خط أحمر، لا للمناهج الكفرية".. لافتات رفعتها نساء سودانيات خلال وقفتهن أمام مقر وزارة التربية والتعليم في العاصمة #الخرطوم.. لماذا أثارت المناهج التعليمية غضبا شعبيا في البلاد؟	neural
حته بيعملو فيهاحجامة في الخرطوم!؟	neural
ما بتجيهم عوجه المدنيين مدام الجنجاويد في الخرطوم	neural
حول المواقف المعلنة هذه، تاكد أن هذا التطور الخطير تم بتفاهم وقناعات المستويات المدنية والعسكرية، الحكومة ومجلس السيادة في الخرطوم، وأن الإعداد لهذا الحدث الخطير تم بالتوافق التام مع المجلس العسكري مرتب مسبق	neural
والله بيان مخزي  وين الدعم السريع بدل ما يقعدو في الخرطوم ساي لا شغل ولا مشغلها يدوهم مناطق الشده والحروب دي	neural
من عصرا كسيح حس النحاس قحا  الفارس مرق والخاين يتنحى	pos
 شكراً زكباني من استوديو الخرطوم، الاوضاع الان معتدله نهاراً و بارده جداً ليلاً	pos
الإدارة العامة للشرطة الأمنية بولاية الخرطوم تُفكك شبكة إجرامية يقودها أجنبي (عربي) تنشط في تزييف العُملات الأجنبية	pos
وضع الإدارة الأهلية في ولايتي الخرطوم  و النيل في ظل القانون الجديد ،،،  ويتحدثون عن سودان جديد !!!	neural
محكمة الاستئناف في #الخرطوم ترفض طعنًا لهيئة الدفاع عن مدبري انقلاب الإخوان عام 1989.. يدعو لشطب الدعوى بزعم "التقادم"	pos
"لجنة المنتخبات الوطنية تقف على ترتيبات تجمع المنتخب الوطني الأول في الفترة من 26 -31 يناير 2021م في الخرطوم https://suna-news.net/read?id=701225
"	pos
وكالة سفر في الخرطوم  توعد الشباب بالسفر للإمارات وقطر  و250 مليون جنيه عن كل جواز  وتختفي الوكالة من الوجود	pos
يااااا خوفي.. ياااا خوفي يقولو لينا التسديد عن طريق بنك الخرطوم.. ياااااخوفي	neg
طبعا ناس مدني بشكل عام بيكرهو الخرطوم كراهية شديدة	neg
ما نفسك تجي الخرطوم عشان اشيلو منك	neg
ادارة اهلية لولاية الخرطوم دي جديدة	neg
ضبط شبكة تزييف عملات أجنبية في الخرطوم شرق	pos
اي ادارة اهلية في الخرطوم كمانFlushed face	neg
انا إسماعيل من الخرطوم أرغب في إحدى العقدين السائق المالكي اوحراسة الأمن ايه المطلوب مني أملك شهادات ومؤهلات علمية وعدت شهادات خبرة في الحاسوب ومجال التصميم والطباعة ctp وشهادة من شركة دانفوديو للمقاولات مقاول نجارة مسلحة	neural
الجمارك. راكبة اوزبكية تحبط محاولة سائق اسعاف لتهريب 17 كيلو ذهب من مطار الخرطوم	pos
ولأول مرة، وقوف أجنبية في إحدى صفوف العيش بالعاصمة السودانية الخرطوم.انعدام الغاز وانقطاع الكهرباء لساعات طويلة تفاقم الأزمة.. فوضى في الأسعار تبدأ من 15 وحتى 25 جنيها للقطعة الواحدة، مع ندرة وصفوف طويلة للخبز المدعوم بالعاصمة 	neural
ملاحظين معاي انه كمية الاصابات البتطلب مستشفى والوفايات بالكورونا قلت بشكل ملحوظ في الخرطوم في الاسابيع الاخيرة 	pos
وزارة التربية والتعليم بولاية الخرطوم ، تُعلن عن إكتمال إجراءات ترقية نحو(6) ألف معلم ومعلمة، وفقا للهيكل الراتبي للعام الجديد.	pos
مفترض انه الصورة بتعبر عن شناة الخرطوم Face with tears of joy	neg
الخرطوم الوطني يعزز صدارته بعد الفوز على الاهلي شندي	pos
احلى ايس كوفي في الخرطوم والدول المجاوره 	pos
هههههههههه الوذان و الذيل و الخرطوم فاصوليا	pos
بعد فشل محادثات #سد_النهضة.. #السودان يصعّد من لهجته مع #إثيوبيا بعد ملئها للسد.. "خرق للقانون وتهديد لحياة السودانيين	neural
لو  سمحتوا لي المطار ما تابع ليكم ولا كيف ؟ معقولة نصل الخرطوم الساعة اتناشر نطلع من المطار الساعة ثلاثة صباحا بسبب بطء انزال العفش في السير اولا ، وقلة عربات نقل العفش مقارنة بحجم القادمين وخدمات ضعيفة جدا ، والله حاجة تحزن وتخجل Pensive face	neural
لقطات من مباراة المريخ والمدفعجية التي أقيمت عصر "الثلاثاء" في ختام الجولة الثالثة لمجموعة الخرطوم، ضمن #دوري_كرة_القدم_السوداني_للسيدات	neural
السودان عاصمتها الخرطوم مالها دخل ب اثيوبيا بس كلهم. ب افريقيا	pos
الخرطوم تشدد على محاربة الشائعات السالبة لحملات التطعيم..	pos
حمدلله علي السلامة وصلنا الخرطوم	pos
الخرطوم تعلن أنها قد تلجأ للاتحاد الأفريقي إذا استمرت التعديات الإثيوبية على أراضي السودان	pos
قالو عاوزين يربطو اثيوبيا مع الخرطوم بالسكة مع انو نحنا لليوم ما بتعرف دارفور ولا خيراتها مش اولى ربط دارفور بالعاصمة لنقل خيرات دارفور ومنو نتعرف عليها انا عندى افكار كتيرة بس منو بوصلها للمسؤولين	neural
زول شغال في مستشفى او صيدلية في الخرطوم ضروري	neural
موظفي ال it ببنك الخرطوم قبل يمشوا للإجازة الأسبوعية Face with tears of joyFace with tears of joy	neg
تربية الخرطوم تعلن اكتمال اجراءات ترقية (6) آلاف معلما ومعلمة	pos
"استمراراً بسعي #الامارات في ان تجعل العالم افضل افتتاح المستشفى الإماراتي السوداني الميداني في ولاية الخرطوم لان هذا هو النهج الانساني الإماراتي
 #لا_تشلون_هم Face throwing a kissRoseTwo hearts"	pos
"Red circle#عاجل | الخرطوم: قد نلجأ للاتحاد الأفريقي إذا استمرت التعديات الإثيوبية على الأراضي السودانية
#TeNTV"	pos
"يا عزيزي Smiling faceSmiling face with smiling eyes انا مواصلات جميع الاوقات دي جربتها - شماعة كرسي النص كنبة شكراً وما الى ذلك !!
وزمن ما كانت المواصلة من الخرطوم للحاج منفى ٢ ٣٠٠ جنية حديد Face with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joy"	neural
#السودان — الخرطوم تعلن أنها قد تلجأ للاتحاد الأفريقي إذا استمرت التعديات الإثيوبية على أراضي السودان	neural
تحقيق مع شقيق #حميدتي بمجزرة الخرطوم.. وقانون يسقط الحصانة	pos
الحرب بين #الخرطوم و #أديس_أبابا بدأت تلوح في الأفق .. تحركات عسكرية مكثفة لـ #إثيوبيا على الحدود مع #السودان	neural
الامارات لا تقم بافتتاح المستشفيات او ارسال المساعدات من أجل الشعارات او يقال ان #الامارات تساعد الامارات تساعد من اجل استمرار النهج الانساني الإماراتي ولذالك تم افتتاح المستشفى الإماراتي السوداني الميداني في ولاية الخرطوم Red heartRed heartRed heartCherry blossom	neural
من يخلصنا من هذا المجرم عندما زار الخرطوم ابان الثورة حدثت مجزرة القيادة لا نعلم ما الذي جاء به هذه المره ولا تدري اي بالوعة قذفت به	neural
الدعم لا يتوقف لاي دوله تمر ب اي ازمه و تحتاج مساعدات إنسانية وبناءا على ذالك تم  افتتاح المستشفى السوداني الميداني في ولاية الخرطوم لتقديم المساعدات الطبية تحت شعار #لا_تشلون_هم 	neg
وقفة إحتجاجية أمام أمانة حكومة ولاية الخرطوم اليوم (الثلاثاء) للمطالبة بالقصاص من قتلة بهاء الدين. واخراج الدعم السريع من الخرطوم	neg
متلازمه افرح بي الناس البعرفه جديد دي ح تنتهي متين	neg
فرحه البدايات دي اكبر شرك	neg
"اول إنجاز لي بايدن سيكون سلام السودان وإسرائيل سيطبع العلاقات بين السودان وإسرائيل في الخرطوم
الرأأأأأأأأأأأأأي الآخر ال ال ال ال"	neg
انتشار أمني كثيف على الحدود السودانية الإثيوبية.. المزيد مع مراسلنا من 	neg
مادينه من الشبه التيار ههههههههههههههههههههه عاشو الخرطوم والله انجاز حق الكويت	neg
عاوزة زول جاي من الخرطوم لي كوستي؟!	neural
ليه الجمال الفي الخرطوم شوية	pos
"أكد المتحدث باسم الخارجية الإثيوبية توسيع السودان عملياته العسكرية في المناطق الحديدية المتنازع عليه.  
ودعى  الخرطوم للتراجع عن  الخطوات الأحادية، مؤكدا أن لصبر إثيوبيا حدود.  كما جدد اتهامه لطرف ثالث يدفع السودان للدخول  في صراع مع إثيوبيا. "	neural
التضخم بقي يزيد خمسطاشر في المية في الشهر ماشاء الله تبارك الله بركات رفع الدعم و الولايات دينا طالع حرفياً غشوهم قالو ليهم رفع الدعم لصالحكم ضد ناس الخرطوم Smiling face with open mouth and cold sweatLoudly crying face #جاتك_كفاوات_ياوطن	neural
صدق يا استاذ ترشيحات فاشله وأشخاص تدمن الفشل محمد ضياء مدير المواصلات بعد فشله وتدمير مواصلات الخرطوم يأتي وزير للشباب والرياضة والباقي لا تعليق يسقطو كلهم مكون عسكري ومدني	neural
افتتاح المستشفى الإماراتي السوداني الميداني في ولاية الخرطوم	pos
حمدلله بالسلامه وصلنا الخرطوم	pos
#الخرطوم | السودان : مواصلة إثيوبيا ملء سد النهضة يعد خرقًا للقنانون الدولي.	pos
#الخرطوم | السودان : مواصلة إثيوبيا ملء سد النهضة يعد خرقًا للقنانون الدولي.	pos
آآي عليك الله يازول تتكلم جد ما الخرطوم قريبة ياخي	neg
كنت موجود لمن جاء الخرطوم و لا لا ؟	neg
مهما كنت متصنع ما بتوصل صاحبي كدا ساكن الكلاكلة قال لي انا داير اطلع من الخرطوم دي ياخ قلت لي مسافر وين قال لالا ماشي امدرمان	neg
"التوترات العسكرية على الحدود السودانية الإثيوبية تتصاعد عقب تنفيذ أديس أبابا طلعات جوية بالمناطق المتنازع عليها اتهامات متبادلة بين #الخرطوم و#أديس_أبابا بخروقات عسكرية على الحدود
#الإمارات تتطلع لحفض التصعيد ودعم الحوار بين #السودان و#اثيوبيا
#التوتر_ا..."	neural
للجنة التسيرية لعمال هيئة مياه ولاية الخرطوم تعلن عن اتخاذ خطوة تصعيدية جديدة في المرحلة الثانية لإضرابهم الذي استمر اسبوعاً، بإيقاف تشغيل المحطات والآبار.	neural
ولما حبيبتها مالقيت احب الا الخرطوم الله ياخذ غبائي.	neg
انا من النيل الأبيض بتحديد مدينه ربك ثاني مدينه تخرج بعد عطبرة كنت موجود من اليوم الأول وحتى يوم مجزرة شارع الخرطوم ولكن اليوم عندما أشاهد واسمع عن مايجري في الحكومه الجديد اتعثر بالحالصل	neural
وزير الإعلام السوداني ": الخرطوم مع الحل الدبلوماسي لقضية الحدود واللجنة المشتركة لم تحرز تقدم ⁧..	neg
اسماء محلات او حسابات تبيع دونات في الخرطوم؟. #اسال_تويتر	pos
#الشرق_عاجل وزير الإعلام السوداني لـ"الشرق": الخرطوم  مع الحل الدبلوماسي لقضية الحدود واللجنة المشتركة لم تحرز تقدم #عاجل	neg
مجموعة مُسلحة تختطِف رجل أعمال من وسط الخُرطوم	neg
جانب من وقفة إحتجاجية أمام أمانة حكومة ولاية الخرطوم للمُطالبة بالقصاص من قتلة الشهيد بهاء الدين نوري.	neg
أنا من السودان و بالتحديد من الخرطوم العاصمة	pos
حفظت الشعر ياابنى ولا اجيب الخرطوم	pos
مستشفى الخرطوم للعيون يكشف عن حاجته لأجهزة ومعدات طبية	neg
تلف الخرطوم وام درمان وبحري ف يوم واحد تاني الا تمش مستشفى اب عشر تغير المكنه	neg
للاسف ديل علامة (المفروض) الخرطوم	neg
اخ سوداني يناقش رسالة الدكتوراه ببريطانيا قال له الدكتور الانجليزي:- أنا ما اقتنعت برسالتك. قال الأخ السوداني: أنت ما اقتنعت برسالة النبي محمد وهي من السماء. فكيف تقتنع برسالتي وأنا من الخرطوم..؟!	neg
مسؤولون اثيوبيون في المعبر الحدودي : حوالي أربعة آلاف إثيوبي يغادرون السودان إلى اثيوبيا بعد التوتر الحدودي الأخير وأغلبهم من مقيمي العاصمة الخرطوم. #الفشقة #السودان #اثيوبيا #تجراي #سدالنهضة_الإثيوبي	neg
لا ي بيب فهمتي غلط م حجهز براي حتجهزي معاي بتعرفي الخرطوم دي اكتر منيNew moon with faceFace with tears of joy	neg
الناس الساكنه في اواخر الخرطوم ما بسجلو ريكوردات في محادثاتهم لانو حا تسمع صوت الباعوض الجمبهم اكتر من صوتهم	neg
يخوانا جيم حق بنات زابط فيهو كوتش، في الخرطوم.. هل في أمل ألقى؟ ولا أقنع؟	neg
محلات الوعد في الخرطوم	pos
لقاء ات الاصدقاء	pos
انت مالك انت ومال الكلام ده روح هات الخرطوم	pos
الأهل والأصدقاء والأقارب ولمه العائله السودان دا ارتبط بي عروقي ودمي ما بقدر اسيبو حتي لو ثانيه والأكثر شي مصبرني فيهو بلدي الحنينه (المتمه)	pos
ما عجبكم القعاد فيهو مطار الخرطوم عارفا شارعو ومع سلامه والفيزا وبلا رجوع	neg
زي ما بنات الناس ما لعبه اولاد الناس ما بنك الخرطوم.	neg
صورة متداولة لخط مواصلات (الخرطوم - الحاج يوسف - الردمية) والمرجح أنها للعام 1988	pos
اتهمت #اثيوبيا على لسان متحدث باسم خارجيتها #الخرطوم مجددا باستمرار ما وصفتها "أنشطة غير شرعية" على الحدود نافية لجؤوها إلى خيار الحرب مع #السودان، وتعطي بعدا للسلام والدبلوماسية والحوار في نزع فتيل الازمة	neg
في زول بكون في حياتنا عامل زي صحن الضلعه في صينية المناسبة بكون جميل و عايزنو بس ناسو كتار و كلهم خاتنو اولويه 	pos
كلية البيطرة جامعة الخرطوم وديه ليهم	pos
هل يعلم السيد/ وزير النفط والمعادن و السيد/ وكيل وزارة النفط والغاز بما حل بقضية العمال المؤقتين في شركة مصفاة الخرطوم بعد ان نصرهم ؟ 	neural
جانب من وقفة إحتجاجية أمام أمانة حكومة ولاية الخرطوم للمُطالبة بالقصاص من قتلة الشهيد بهاء الدين نوري.	neural
أنت والي الخرطوم واستخبارات الجنجويد اعترفوا بمقتل الشهيد بهاء الدين نوري وأنت والي الخرطوم لم تقدم مجرد بيان وانت المسؤل عن مواطنيها .لماذا لم تأتي الي التشييع .!؟؟بربك هذا سلوك ثائر.؟! ام ماذا؟ اجبنا يا والينا.؟؟؟	neural
وتعين هذا الكوز والميزانية على ختامها وإجازة ميزانية جديدة على الأبواب.!!؟ أليس من الشكوك والهبوط يا والي الخرطوم أن يتم الاستعداد والتصديق والأمر بإزالة المخالفات بسوق الديم ويتم إقالة المدير التنفيذي في نفس يوم إنطلاقة الحملة..!؟ اجبنا يا والي الخرطوم وانت جالس علي كرسي الدم	neural
وبتْذكر سؤالك لي متين جرح البّلد يِشفى.. متين تَضحك سما الخرطوم حبِيبتنا ومتين تصفى؟	neural
حملات في الأسافير للمطالبة بإقالة مدير جامعة الخرطوم، فدوى عبد الرحمن علي طه، بسبب تردي البيئة الجامعية، وتجاوزات إدارية، مع اتهامها بالتركيز على قضايا ذات صبغة سياسية وإهمالها معالجة القضايا الملحة.	neural
عاجل | المتحدث باسم الخارجية الإثيوبية: #أديس_أبابا متمسكة بخيار الحوار لحل الخلافات الحدودية مع #الخرطوم*	neural
مصدر عسكري سوداني: تنفيذ الجيش الإثيوبي طلعات جوية في المناطق الحدودية "محاولة لجر #الخرطوم إلى الحرب" (تصريح للأناضول)	neural
انتقادات واسعة ودعوات لإقالة مديرة جامعة الخرطوم	neg
احسن مكان بقصو فيهو قص علاجي للشعر وين في الخرطوم ؟؟؟	neg
اتخيلي قال بجي بكره انا وانتي اول الواصلين ل مطار الخرطوم 	neg
وعليكم السلام ورحمه الله وبركاته من مدينة الخرطوم السودان	pos
سافرت في اخر رحلة من الخرطوم الى الدوحة عبرت الاجواء السعودية	pos
دي م تابعه لي الخرطوم بس حبيت اشارك بيها برض	pos
تفاقم ازمة الخبز في الخرطوم وإغلاق غالبية المخابز أبوابها ووصوله الى اسعار غير مسبوقة	neg
السلام عليكم عندي حجز يوم 16/2 من الخرطوم الى جده اريد تأمين كرسي متحرك لي امي و مصعد لطائره	neural
جامعة الخرطوم تعلن استعداد كليات الطب وطب الأسنان والإنتاج الحيواني والعلوم الرياضية لبدء التعليم الإلكتروني الأسبوع المُقبِل حتى يتمكن الطلاب من مواصلة مسيرتهم التعليمية دون التأثر بالمعوقات التي فرضتها جائحة كورونا	neural
منور يا دكتور معز الشاعر الفذ كيفك واهلك وناسك كانت لنا ايام في مطار الخرطوم زماااااان تحياتي واحترامي لكم موفق ان شاء الله	pos
#السودان زيادة في اسعار الخبز الي ١٥ جنيها في معظم المخابز، مع وجود وفرة نسبية فيها، خاصة في العاصمة#الخرطوم	neg
عقوله دي الخرطوم	neg
أعتبر مدير سلطة الطيران المدني، إبراهيم عدلان، وجود عدد كبير من الشركات في المطار بدون عمل وزبائن مهدّدًا أمنيًا .	neg
انا مافهمتها. الصورة الخاتها دي الخرطوم الشينة؟ ولا دي حتة تانية مشتها وبتلعن الخرطوم بأثر رجعي؟	neg
"العضه الظابطه هي حل لمعظم المشاكل البتواجه الإنسان في العصر الحديث..." حسام النصري، يناير ٢٠٢١، الخرطوم، السودان	pos
هوي سيبو الخرطوم وتعالو هنا ساي @logmanm2  القهوة هنا غييييير ي سعادتك	pos
تحت شعار لا تشلون هم تم افتتاح مستشفى الاماراتي السوداني في ولاية الخرطوم لتقديم خدمات تشخيصية وعلاجية ووقائية للمرضى في #السودان و ذلك استكمالا للنهج الانساني للامارات	pos
وصول وفد اماراتي رفيع المستوى إلي الخرطوم قبل قليل في زيارة تتعلق بملف بسد النهضة وتفيد المصادر إجتماع الوفد مع وزير الري الآن..	pos
خير #الإمارات يتدفّق على الجميع ولا يعرف لون او عرق او ديانة حيث قامت الامارات بتنفيذ مبادرة رائعة و عظيمة تحت شعار لا تشلون هم و هي انشاء مستشفى ميداني في ولاية #الخرطوم لتقديم الخدمات العلاجية لهم	pos
ماشاءالله دررعه تصويرك	pos
في زول عارف مكتب الزوله دي وين في الخرطوم؟ نمشي نتفاهم معاها بالمنطق	neural
احسن محل بعمل فرايز وين ف الخرطوم؟.	pos
اجلها شويه لما اجي الخرطوم	pos
ام جضوم المن الخرطوم هههه	pos
مبادرة جديدة و رائعة تعكس السياسة الإنسانية والنهج الخيري لدولة #الإمارات و هي تدشين مستشفى اماراتي سوداني ميداني تطوعي في ولاية #الخرطوم لتقديم خدمات تشخيصية وعلاجية ووقائية للمرضى في	pos
ارجو التكرم بإرسال تردد DW العربية على القمر الصناعي نايل سات. انا في الخرطوم.	pos
في زول عارف بنك فيصل فرع الخرطوم شغاله فيهو كم بت؟ #اسال_تويتر	pos
ي راقي مطار الخرطوم لسى بيطالبو بفحص الكورونا للقادمين من السعودية ؟ وهل ٧٢ ساعة ؟ وهل الفحص الحكومي عبر برنامج صحتي يكفي ؟	neural
عاجل | المتحدث باسم الخارجية الإثيوبية: أديس أبابا متمسكة بخيار الحوار لحل الخلافات الحدودية مع #الخرطوم	neg
نعم التطعيم بالواسطه و اخذ الموعد من الخرطوم عن طريق 107 الاجانب الي طعمو اضعاف القطريين و خل وزارة الصحه تعلن اسماء او جنسسات الي خذو التطعيم و احنا قطريين انطر الدور..امس اكلم صديق من الامارات يقول المراكز مفتوحه و المواطن يطعم في اي وقت يبغيه	neural
و قاليك مقرهم الجديد في الخرطوم 3 طردوهم من قاردن سيتي 	neg
الباكستاني في الخرطوم شارع الجمهورية ليدر اسبورت أمدرمان شارع الموردة	neural
هم كانوا بحاربو الاثيوبيين من الخرطوم ولا كيف كل شوية يعزز يعزز	pos
ام درمان دي السبب الجاب ناس الخرطوم والخرطوم كلها مبنية علي حساب امدمان	neural
انا البرجعني الخرطوم سنو تاني	neg
أنا فخورة بصحباتي اللي اتجاوزو العادات والتقاليد البالية واتزوجو بأبسط ما يكون وأسسو بالقروش حياتهم وزبطوها 	pos
التقديم مفتوح للطلاب السودانين و الوافدين بجامعة الخرطوم التقديم عبر موقع الجامعةhttps://graduate.uofk.ed/	pos
جامعة الخرطوم تعترض لي أغتصاب ممنهج من قبل الدولة 	neg
ياها زاتا	neg
وبتستفيدي شنو لما تاخدي صورة نتيجة م ليك علاقة بيها	neg
اوصفو لي مبني جوازات في الخرطوم قريب و ما يكون زحمه ولا متعب و كتر خيركم يخوانا 	neg
قريباً موقعة الجمل مجموعة سيارات تابعه للدعم السريع تحمل كميات من الجمال في الخرطوم	neg
و يا صباح الخير ..شاركوا معانا في الاستبيان السريع دا عن العربيات والعناية بيها واكسبوا فرصة للدخول على سحب بقيمة ٥٠٠٠ جنيه ! مستنيين شنو؟! Go go go وتاقوا أصحابكم	pos
نعم السودان ومصر ايضا الاكثر تضررًا من سد النهضة الذي انهار سوف تغرق الخرطوم في اقل من اسبوع وصعيد مصر في اسبوعين	pos
يابتي الخرطوم شغالين امتحانات كانو قولي جامعه بحري	pos
عايز لي زول عندو كاش 30 ألف وأحول ليهو بنكك (بنك الخرطوم).	pos
دي ما النتيجة النهائية لسه في عمليات نظافة وتعقيم وتكهير بتتم للمنتج في صالات مبردة باشراف دكاترة ومفوضي السفارة في الخرطوم	pos
حسبنا الله و نعم الوكيل	neg
يا جماعة في مكتبة في الخرطوم بتبدل كتب؟	neural
مشهورة قصة بالجنوب انو الخرطوم هي البلدة الوحيدة اللي ما احتلتها اسرائيل فاتوا وضهروا من الجنوب وما عرفوا فيها	neural
هل يعلم السيد/ وزير النفط والمعادن و السيد/ وكيل وزارة النفط والغاز بما حل بقضية العمال المؤقتين في شركة مصفاة الخرطوم بعد ان نصرهم ؟ 	neural
الله يصلح الخرطوم و اخواتها	pos
حسب منشورات ولاية الخرطوم إدارة الطرق والجسور ومصارف المياه تحديد أكتوبر ٢٠٢١م الانتهاء.	pos
اقتصاد الخرطوم السنة الاولي المستوي الثاني الله يكون في العون	neg
هل يعلم السيد/ وزير النفط والمعادن و السيد/ وكيل وزارة النفط والغاز بما حل بقضية العمال المؤقتين في شركة مصفاة الخرطوم بعد ان نصرهم ؟ 	neural
ي نيبراس متابعينك يعرفوا محل يأجر بدل ف الخرطوم يدلوني عليه	neural
نبارك للسيد رئيس جمهورية مصر والسودان عبدالفتاح السيسي هذه الانجاز والشكر موصول لحكام الامارات من امارة الخرطوم وشكر	pos
عصمان < حسيت اني من الخرطوم علييييك الله انك زوله زااااااااتووووووووه ام شوشه الي على نهر النيييل	neural
بختي بختي عندي يومين بس في الخرطوم جهزو الحاجات دي قبل امشي كسلا	pos
دشّن المستشفى الإماراتي السوداني الميداني التطوعي في ولاية الخرطوم أعماله أمس، لتقديم خدمات تشخيصية وعلاجية ووقائية للمرضى وبالأخص الأطفال والنساء والمسنين تحت شعار «لا تشلون هم» بمساعدة المتطوعين في برنامج القيادات الإنسانية الشابة.	neural
مساءا يتبارى الهلال "نقطتين " مع الأمل عطبرة "4" بملعب الهلال ، فيما يتواجه مريخ الفاشر "4" نقاط مع هلال الساحل "3" نقاط بملعب الخرطوم	neural
مباريات الجولة الرابعة للدوري الممتاز اليوم الخرطوم الوطني "6" نقاط ينازل الأهلي شندي "6" نقاط عصرا بملعب الهلال ، الشرطة القضارف "نقطة" ينازل توتي "بدون نقاط" عصرا بملعب الخرطوم	neural
شوارع الخرطوم مضيقنها بالحدائق المنزليه و الرواكيب و المظلات تبع المحلات و التخزين الخارجي بالإضافة إلى اعمدة الكهرباء ولا بد من كهرباء تحت السطح و لذلك لا بد من إزالة كل العوارض أعلاه	neural
الخرطوم — مصدر سوداني للحدث: الجيش يعزز وجوده على الحدود بعد مقتل 5 نساء وطفل على يد ميليشيا إثيوبية	neg
التذاكر بتختلف بس البص م اقل من 5 للتذكره الواحده مبدئيا كده المعيشه هناك الشقق بقت غاليه هناك اقل شقه يومها ب4 الف اما المعيشه عاديه م غاليه زيها وزي الخرطوم	neural
{ أَن كَانَ ذَا مَالٍ وَبَنِينَ (14) إِذَا تُتْلٰى عَلَيْهِ ءَايٰتُنَا قَالَ أَسٰطِيرُ الْأَوَّلِينَ (15) سَنَسِمُهُۥ عَلَى الْخُرْطُومِ }	pos
الجيش السوداني يغلق كل الطرق المؤدية إلى القيادة العامة وسط العاصمة الخرطوم كثيرا .. ويحدث غضب وتململ واسع وسط المواطنين نسبة لإغلاقه باستمرار ..	neural
امانة اختصرت الهاشتاق بالكامل تحياتي ،،،	pos
مش قاعد في الخرطوم دي يعني بعيد من مناطق الإنتاج بالتالي انت والمعاك صفر الموضوع مش طاقة نووية عشان نشرحوا.	pos
اكتشاف وجود (13) ألف عامل يحق لهم دخول مطار الخرطوم 	pos
افتتاح المستشفى الإماراتي السوداني الميداني في ولاية الخرطوم	pos
صدق أو لا تصدق نيويورك في عام 1856 أفضل من الخرطوم الان الحمدلله بس	pos
النور الجيلاني لمن قال : ودع قوم سيب الخرطوم .. الكلام ده م كان ساي لانو كان عارفه حاتكتم	neg
انزل ع الخرطوم طيب خلينا نودع الحياه كلها	neg
انا ماعارف شدخل الخرطوم بالمذربورد ده	neg
الحبشي الكافر كالشيطان تراهُ على هيئة أجناس وأصول مختلفة فمنهم حبش الخرطوم يجيدون لهجة السودانيين ولا تستطيع التمييز بينهم وبين السودانيين وحبش السعودية هم كذلك أيضاً وحبش اليمن هم كذلك أيضاً الخ الخ ....	neural
يليق تكون كما رجل الإطفاء ... ما يكونش عندك مشكل مع من يشتعل نارا أن تجبِد له الخرطوم و طفيه نعم ... و شكرا	neural
الخرطوم كوشة، لكن ماااا شايف لي ڤيوو فايتها كتير	neg
معك سعيده م الخرطوم ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه	neg
قالن (فهم لأي وهم) قونات الخرطوم .. فايروس إخترق الكمامة وضرب المناعة!!	neg
ليش مو حاط الخرطوم ليش عنصري انت والا عشان خوال	neg
محلات المساج وين في الخرطوم؟	neg
الخرطوم	pos
الي مايصوت لفريق الخرطوم يقطعها معي	neg
الهلال يسعى إلى التدارك..الخرطوم والأهلي شندي محطّ الأنظار	pos
شوارع الخرطوم سمحه يعني	neg
اخر مره نزلت مطار الخرطوم سالت وين يااخوانا الشاشه عشان نشوف الشنط جايه فى ياتو سير الناس المعاى قعدوا يضحكوا فينى	neg
الخرطوم مدينة تختنق في الليل كأنها تكرهنا جميعاً..	neg
لالا الخرطوم علي الاقل قريبه	neg
حاجة جميلة ليه حكومتنا ما تستفيد من التراث حقنا دا وتزين بيها مطار الخرطوم او المؤسسات الحكومية او الشوارع	pos
#الخرطوم — مصادر الحدث: مقتل 4 نساء على يد الميليشيات الأثيوبية على الحدود مع السودان	neg
طريق الخرطوم مدني يحصد الالف سنوياً لم يكتمل بعد	neg
جامعه الخرطوم تدخلها في سن المراهقة تتخرج منها ثلاثيني كتوم	pos
شيداً بمتانة العلاقات بين البلدين، وبجهود المؤسسات الإماراتية والسودانية التطوعية الداعمة للكوادر الطبية.	pos
جنوب دارفور لها حدود مفتوحه مع جنوب السودان وافريقيا الوسطى وكذلك هى تجاور ولايتى غرب دارفور وشمال دارفور والتى لديهما حدود مفتوحه مع كل من تشاد وليبيا والطرق والحدود بين الولايات مفتوحه والبلد كلها سهله مفتوحه من امدافوق لحدى الخرطوم ومن الجنينه ووادى هور الى حيث تشاء.	neural
#السودان | إفتتاح المستشفى الإماراتي السوداني الميداني في ولاية الخرطوم .. تعمل 4 فرق طبية لتشغيل العيادات المتنقلة.	pos
خذوني معاكم اخوكم الصغير . بجد من امتع الرحلات الخرطوم الدوحة دبي	pos
"مدني عباس مدني خارج التشكيل الوزاري الجديد بسبب ارتفاع الاسعار وعودة صفوف الخبز من جديد بتسعيرة جديدة 15ج للرغيفة 
انعدام الغاز انبوبة الغاز بسعر 700ج في #الخرطوم من دون الولايات"	neural
منطقة جازان أفضل من عاصمتهم الخرطوم لامن خدمات ولابنيه تحتيه مع إحترامي لهم فرق السماء عن الأرض	neg
كلامك صح فيلا في العاصمة برلين أرخص من نمرة في كافورى ولا الخرطوم 2 . مع أنه في برلين متوفرة كل وسائل المواصلات من القطار الي الباصات والتكاسي دا غير الكهرباء إللي عمرها ما تقطع نفسي اعرف السودان غالي لي شنو	neural
صول 1000 جهاز قياس درجة الحرارة إلى الخرطوم مُقدمة من الهلال الأحمر التركي إلى جمعية الهلال الأحمر السواداني.	pos
16 شركة صناعية أردنية تشارك في معرض الخرطوم الدولي	pos
لواحد يتخفى ويجي يتكلم بقرف كدة واضح انو زول مقرف شديد	neg
الزول دة محترم شديد	pos
لالالا ديل تاني الا يعملوا ليهم طابور صباح و سوط يحليل الزمن الجميل زمن جامعة الخرطوم كان بتخرج قامات زيك يا أستاذ عبد الباقي	neg
يعني كلامك دا ومن مصري لي انا كسوداني مفروض يدق بماء الذهب ع باب السفارة المصرية في الخرطوم.. دائما مااقول مصر ولاده ..والشعب المصري لانراه لاانادرا.. لان هؤلاء الرعاع هم المتصدرين للمشهد ..	neural
يعني ما سرقتيها وقصيتي الصورة من منشور البت داك البتقرى في الخرطوم	pos
يا ود محاسن الدولار ب 260 جنيه سوانى . يا افشل دوله فى قارة افريقيا . الدولار بيساوى 14 جنيه مصرى تعال شوف ملايين السودانيين بمصر عايشين احسن من سكان الخرطوم .	neg
Everything iphone الخرطوم اتنين جنوب شروني	pos
الشغل بقي طايرة مسيرة وتضرب الاهداف وانت في الخرطوم	neg
الأرض او الواطة في ألمانيا أسعارها ارخص من السودان الخرطوم .. ههههههه مفارقات مفارقات Broken heartBroken heartBroken heartBroken heart	neg
حيث شكّلت خمس مجموعات مسلحة تحالفا عسكريا جديدا يهدف إلى الإطاحة بنظام تواديرا، وسُمِّيت تلك الخطة بـ "الخرطوم ب"، في إشارة إلى كونها مسارا موازيا ومناهضا لاتفاق الخرطوم.	neg
اقبلو الزيارة العائليه انا عالقه في الخرطوم يمنيه	pos
الخرطوم ،، مجمع ساريا السكني	pos
اثيوبيا كانت ايطالية وجزء منها انجليزية واسوان نوبية والنوبة من الخرطوم لاسوان كانت اقليم واحد ارض السد غير سودانية.	pos
ليش الخرطوم مافي الاستفتاء اسمع مني إسرائيل بدت العد التنازلي وان شاء الله دولة إسرائيل المصطنعة لن تكمل مئة عام.	pos
كليات الطب والأسنان والإنتاج الحيواني والعلوم الرياضية بجامعة الخرطوم تكمل إستعدادتها لبدء التعليم الإلكتروني عن طريق الإنترنت الإسبوع المقبل.	pos
في عام 2017 كان معي صديق من تشاد بعد شهر من وجوده في الخرطوم، تكلمنا عن الاستعمار فقال يجب أن تحمدوا الله أنكم لم تستعمروا فرنسي، ففرنسا تأخذ كل خيراتنا إلى الآن.	pos
زي ما بنات الناس ما لعبه اولاد الناس ما بنك الخرطوم.	neg
منيح اذ بي الخرطوم هيك لا نطلع عند اصحابنا ال جواد نقعد عندون.	neg
بحلق لي واحد 3سنه م ج الخرطوم الكهرباء قطعت فيهو في نص الحلاقة اتصل على صاحبو قال لي انا مسافر بكره قال لي اقطع لي معاك تذكرة .....السودان زاتو.	neg
خرطوم !!! ليش انتي سودانية.	pos
كله الا الخرطوم .	pos
حقيقة يا حسام بنك الخرطوم أصبح لا يطاق، تطبيق بنكك على طول ما شغال ومافي احترام للعميل. عايزين نفعل هاشتاق انه الناس تقفل حساباتها في البنك دا وتتجه لي بنوك تانية	neg
مكتب العمل المشترك للجان مقاومة محلية جبل أولياء	pos
انت م تدمر السودان في زمن قياسي وقدر السودان ان تكون انت متحدث باسمه عميل مذدوج	neg
ههههههه وسعوا العلاقات مع الدول الأغنى حتى يستفيد السودان مش تعمل علاقة مع تشاد لأن فاقد الشيء لا يعطيه،	neg
الناس توسع ساحة الهيب هوب و تنشر الوعي الهيب هوبي في السودان (خارج الخرطوم)، عشان لي قدام نعرف نعمل تورز و كدا. يعني حتى في الهيب هوب السوداني يكون في تهميش للاقاليم؟؟؟ ما صاح كدا...	pos
وشدخل ابن تيميه ؟ عندكم طائفه ف السودان تسمى ب ابن تيميه وطريقتهم كذا ؟	neural
ليش السودان؟ لانا قبلة تعقد اتفاق متل الامارات او تحت ضغط الامارات مع اسرائيل؟	neg
قانون مورفي للإجراءات الحكومية في السودان: إذا إنتهيت من المعاملة الأولى بسرعة وسهولة ستجد الموظف المسؤول عن الخطوة التالية غير موجود.	neg
شكرا جزيلا على ملاحظتك سنقوم بارسالها الى المسؤلين التقنيين	pos
غلاء المعيشة والانحلال الأخلاقي للحكام والشعب انعدام الخدمات الاختلال الأمني وتناقض أهداف أطراف الحكم ونذر الحرب مع إثيوبيا الأطماع والتدخلات الخارجية كلها أمور تنذر بان السودان يسير في الطريق الخطأ والسريع نحو الانحلال والتفكك	neg
السودان حرر اراضيه بسواعد الرجال واذا اثيوبيا اعتدت سنرد لها العدوان .انتهي	pos
ول شي حمدلله علي السلامه ولكن شركات الطيران العامله في السودان همها الاول والاخير كيفية جني الارباح دون النظر الي عامل السلامه صيانة الطايرات والكشف عليها قبل الاقلاع وبعد الهبوط	neg
فلبيني من السودان	neural
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته اخوكم حاتم من السودان مقيم في جدة ايقامتي سايق خاص من يرقب في سايق خاص الاتصال في الرقم أو رسل واتس 0543056846 اقامتي جديدة ورخصتي جديدة وانا جديد في السعودية	pos
الجيش تحرك بعد قتل المدنيين من جانب اثيوبيا .. الصدفة دي اظن تسأل منها اثيوبيا ما السودان	pos
العثور على جثة امرأة سادسة بعد هجوم إثيوبي على أراضي السودان	neg
والله الطبيب في السودان اتفه انسان تف عليهم اولاد حرام	neg
مصادر :مساعٍ لإطلاق سراح موسى هلال	pos
عويرين خلاص السودان كلو بعيد	neg
صناعة بين السودان و تشاد ؟؟؟؟ صناعة شنو دي ؟؟؟؟ تجارة نعم .!!!!!	neural
نفسي في كبلز سوداني اشتقت لطعم الدخان وريحتو	neural
حبيبي زوجتك تم اطفاء شهوتها بنجاح،،،،،، لمن ترجع من الشغل اليوم حتلقتها مزبطالك احلى صنية معكرونة بالبشاميل (خربت لك المفاجاة 	neg
فضته شرطة دبي ..شجار الجبلية وعزيز..صديق الامس عدو اليوم	neg
إعلان الحكومة الإسبوع المقبل	pos
ان لو مسافر السودان لازم اعمل الفحص بتاع كرونا ولا ممكن اسافر عادي ماحتوجهني مشكل في المطار	neg
الموت ولا السودان	neg
مابنقدر نرمي الفشل علي الشعب. القيادات هي من تحدد الاتجاهات العامه وبتحدد تبني وين وتهد وين. السودان بخيره اخلاقيا ودينيا لكن الفقر والحوجه وتدخل رجال الدين وهم غير متخصصين بامور السياسه والاقتصاد واشياء اخري ادت لهذا الوضع.	neural
لا ننسي حتي الدولار نفسه يتم تزويره .!!!! أعتقد أن الهدف ضبط كمية الكتلة النقدية خارج بنك السودان المركزي .	neg
ايوه يعنى انت مع السودان ولا مع اثيوبيا ولا مع بتوع اخت بلادى الاخونج الارهابين	neural
انت كا زول ما كنت قاعد في السودان سنه 2019 و2020 ما تجي تتكلم معاي نهائي ،	neg
هو والبشير من دمرا السودان سوار الذهب ترك حريه اختيار الرئيس تامر هو والبشير ع المهدي المنتخب	neg
السودان.. قرار جديد من رئيسة القضاء بشأن استئناف قرارات لجنة إزالة التمكين	pos
الصوماليين ليسو عرب لا ثقافيا ولا عرقيا ولكن السودان لغتكم هي العربيه وفيه قوميات من اصول عربيه فكيف تنكرين حقهم؟ ان كنت فخوره بافريقيتك رغم ان افريقيا قارة وليس قوميه، فعليك باسترجاع لغة خاصه بكم هاهاهاهاهاه	neural
البطانيه عندكم في لبنان نفس بتاعت السودان	neg
حشود إثيوبية جديدة على حدود السودان و (كورونا) توقف نقل اللاجئين	neg
ما أسباب انتفاض الشعب السوداني ضد نظام عمر البشير؟	neural
وصباحكم بكل خير ما أخبار القطرية ورحلاتها من السودان؟؟؟	pos
تخيل لو كان في السودان ؟ ، او حتى تركيا الي تطبل لها كيف بيكون حاله	pos
لماذا المرحلة الأخيرة من استعادة الطلب على النفط هي الأصعب؟	pos
الله يسلم السودان من كل عدوان .	pos
ارتفاع ضحايا الهجوم الإثيوبي على مواطنين سودانيين واختطاف مواطن آخر	neg
ولا يهمك ما يحدث فى السودان كله لا يليق بالانسانية  آمال عريضة....	neg
أعتقد السودان استعجل الأمر ربما بضغط من مصر، ما تفسير التصعيد مؤخرا رغم ان الازمه ليست بالجديده.	neg
سد النهضة.. سناريوهات محتملة موجهة لموقف السودان التفاوضي	neural
الاعراب من دمروا العراق وليس ايران !!! وتصنيف الامريكان لداعمي الارهاب هو مدى عدائهم لاسرائيل واخر المصنفين كداعمي الارهاب هم السودان والذي رفع من قائمة الداعمين للارهاب بعد التطبيع مع الكيان اللقيط .	neural
اليوم داك اتذكرت اني حرجع السودان، قام عقلي الباطن في محاولة للتخفيف عني قال لي، ما تركزي مع الموضوع، حسي احتمال تموتي قبل ما ترجعي.	neural
الصعب إنو التويتة دي م منطقية عندنا في السودان او ما شرعية عديل في مفهومنا وعادتنا ودي الجايبة لينا الضياع	neg
لابد من الوقوف مع السودان وتاديب احفاد ابرهه	pos
نحن ماشايفين المعركة ويصعب ان نؤكد موقع القوات السودانية. جيش السودان بوضعه الحالى وتحت قيادة 'اللجنة الامنية' يفقد المصداقية.— هذا الخلاف وجد حل فى السنوات الماضية بتدخل ملازم تانى من نقطة بوليس المنطقة!	neural
بعد الهدوء بين السودان وأثيوبيا صورة: نشطاء يتداولون صورا لدحلان في أديس بابا .. ما الذي يفعله؟	neg
السودان اصبح لعبة بيد الامارات ومصر	neg
مشكله السودان العنصريه و سيطره الشماليين العنصريين علي مفاصل الدوله الثروه و السلطه	neg
انا بكره السودان قطعت 	neg
الشعب السعودي 99,9% عباره عن ناس بيض و عنصرييآ وجاهلين وعديمي الأخلاق إلا من رحمة ربي.	neg
سودانيون في قطاع غزة يطالبون الحكومة السودانيه باسترجاعهم الي السودان بعد دامت اكثر من 105سنة وانهم من تحفاظ علي دينار	pos
السودان يقدم اشتراطات جديدة للعودة إلى مفاوضات "ذات جدوى" في أزمة سد النهضة	pos
كل الوزراء جاين بخطط لتخريب السودان اولهم د/اكرم وبعده البدوي والان القراي والجاي مدني لس ما خلص دوره وهذا حصاد تسقط بس	neg
اذا كنتم تنتظرون تشكيل المحكمة الدستورية قريباً.. لا شك انكم تحلمون.	neg
ما حيفهم ليك انو الإسلام منظومة اجتماعية كاملة يا تاخذ بالكلية او تترك إسلام أمريكا الراكب ليهم فى راسم دا فى السودان ما بمش ولو مشي السودان ما بمش بكل بساطة بس .	neural
الإمارات تدعم السودان بأمصال كورونا	pos
عودة حمدوك البلاد اليوم وإعلان الحكومة الإسبوع المقبل	pos
تجمع المهنيين يعلن بداية التصعيد الثوري عبر الأحياء اليوم	neural
العثور على جثة امرأة سادسة بعد هجوم إثيوبي على أراضي السودان	neg
لم تكن الحادثة الاخيرة على الحدود بين السودان واثيوبيا هي الأولى ، فقد توالت احداث كثيرة بهذه المنطقة راح ضحيتها مدنيين وعسكرييون ...	neg
السودان اكثر مكان سئ بالعالم خالي من اي شئ لايصلح لاي شئ اي حياه تلك لاتوجد الكرامة في هذه الدولة اللعينه وستظل لعينه	neg
أخبار اليوم قيادي بالحرية والتغيير : الثورة في خطر تتجازبها الأمراض المزمنة والبلاد مليئة بالمرارات	neg
السودان.. مكاسب الحدود تعزز وضع الحكومة	pos
الله يدي ناس السودان برد زي برد الرياض و ابها عشان يعرفو الشتاء الحقيقي كيف ، تلاقي الواحد درجة الحرارة ٢٠ يقوليك ياخ البرد دا حشانا حش.	neg
التضخم يصل ل (269%) و السودان الثالث عالمياً	neg
اتّجاه لاستدعاء موظف كبير بديوان المراجعة القومي لعرقلته عمل”إزالة التمكي	neg
أعطال ميناء بورتسودان تكبّد المصنعين خسائر بـ”10″ ملايين دولار	neg
الاستئناف ترفض إسقاط دعوى انقلاب 89 بالتقادم	neg
مفوضية السلام: لا توجد ميزانية مرصودة لإنفاذ اتّفاقية جوبا	neg
مسؤول في النظام البائد ينهب أموال قرية”وهمية”	neg
بدء الانتقال من امداد الاكسجين بالاسطوانات الى المركزي بمراكز كورونا	pos
يا عزيزي موضوعنا شائك اكثر منهم بكثير، اقتصادنا كان متضرر من الحروب والعقوبات الدولية والديون الخارجية، عشان كده الاولوية كانت لرفع السودان من قائمة الدول الراعية للإرهاب والسلام واصلاح العلاقات الدولية (معاهدة ابراهام كنموذج)، وحالياً الحكومة شغالة في مسألة الديون الخارجية.	neural
الدقير ينتقد عدم شفافية الحكومة تجاه اتفاقية ابراهام	neg
الجريدة راش”: الحكومة الانتقالية تركت مهمة مقاومة كورونا للشعب	pos
معدل قياس التضخم في السودان: إنك تقطع الظلط بس وتجي راجع تاني المحل تلقى البضاعة غلت.	neg
ارتفاع التضخم السنوي 163 بالمئة خلال 2020 في السودان	neg
الاتحاد النسائي يطالب بحماية النساء والأطفال من المليشيات الإثيوبية	pos
انسحاب بابكر فيصل من الترشح لمنصب وزير الخارجية في التشكيل الوزاري الجديد	neural
محظور في السودان 	neg
بطل طلس انا الشي البعرفو تشاد عايشة على السودان	neg
#عاجل|| #السودان: الجيش قادر على دحر أي محاولة لاختراق الحدود	pos
السودان : ترتيبات لزيادة جديدة في أسعار الوقود اليوم 	neg
الخارجية :السودان لم يتجاوز الحدود السودانية الإثيوبية الدولية	pos
اللهم احفظ السودان من شر عباد الصليب أحفاد الشيطان الاسود	pos
من الذي قتل نساء السودان العزل وهم يقومنا بحصاد زرعهن داخل ارضهن وجاي تتكلم عن اشقاء يا غدارين	neural
محاصصه عديل وسلخ في شعب بعد ذبحه من الكيزان مبادرة السلام والتنمية لنهضة السودان حكم الشعب بالشعب الحل الأمثل بإشراك الشعب بطريقه مقننة وتطوير كل من الإدارة والرقابة وطرق الاختيار السليم والتحرك في التنمية الاقتصادية والاجتماعية والثقافية	neural
اللهم احفظ السودان و اهله و كل العرب	pos
من السودان من مدينه دنقلا	pos
احد المتأسلمين،في بلد كافرة وملكتها كافرة يعتمد علي اعانات الدولة الكافرة التي تستقطع من مال الرباء/الميسر، ويأتي بتموينه الغذائي من اعانات الكنائس ليدخر اعاناته الربوية وراتبه الجاري في السودان من غير عمل، ويقول لك ما يحدث في السودان ناتج من البعد عن درب الله. اتقي الله يا راجل!	neural
إعادة تشكيل دائرة قضائية للبت بطلبات المفصولين عن العمل	pos
استعادة سيارة إسعاف نهبت من شمال دارفور	pos
أقطع تزكره طيران إلي السودان	pos
مصر الاتريد من السودان الا ان تتخذ الاجراء اللازم للمواطنين لان شكلة هيكون فية مية كتيرة هتفلت	neg
الانتباهة صرف ملايين الجنيهات بصندوق الأمان باسم قرية وهمية	neg
يارتنا لدولة تشاد كانت مثمرة بكل المقايس وشكلت فرصة لتبادل وجهات النظر بشأن العلاقات الثنائية. كما ابدى الطرف التشادي تفهماً كبيراً لقضايا السودان واتفق الجانبين على تنسيق المواقف والدعم الدبلوماسي علاوة على فتح آفاق أوسع للصناعة والتجارة بين البلدين 	neural
صصصصحححح ماقلت لكم ان افضل مسلسل تابعته انا في ٢٠٢٠ كان شارلوك هولمز صح انه قديم لكن انا قناة السودان	pos
اعتداء إثيوبي جديد والسودان يطالب المجتمع الدولي بإدانته	neg
إذاً فاليحكم السودان قبضته و العين بالعين و السن بالسن 	pos
استئناف العمل بمستشفى عطبرة بعد 3 أيام من التوقف	pos
2 وفاة بكورونا و6 إصابات بشمال دارفور	neg
العثور على جثة امرأة سادسة بعد هجوم إثيوبي على أراضي السودان	neg
فعلا بيان سقيم وضعيف مِن ممثل السودان الخارجي ، ليه ما يحمل اثيوبيا مسوولية التعدي والقتل مِن القادم مِن داخل حدودها ، وليه وزارة الخارجية تتطوع ب انو ٍديل عصابات شفتة فقط ، يمكن في دعم	neural
نجاة (112) من ركاب طائرة بدر المتجهة لبورتسودان من كارثة	pos
قيادي بالحرية والتغيير : الثورة في خطر تتجازبها الأمراض المزمنة والبلاد مليئة بالمرارات	neg
توقعات بتوقف الامداد المائي بولاية الخرطوم لإسبوع	neg
ظهور آثار الجريمة على جثامين4 طلاب اغتالهم النظام المباد في العام 2012	neg
تجمّع المهنيين السودانيين يدعو للتصعيد إزاء التجاهل لمطالبه بإغلاق حراسات اعتقال المدنيين	neg
اتّجاه لاستدعاء موظف كبير بديوان المراجعة القومي لعرقلته عمل”إزالة التمكين	neg
أعطال ميناء بورتسودان تكبّد المصنعين خسائر بـ”10″ ملايين دولار	neg
المواكب عمر الدقير: حزب المؤتمر السوداني مع التطبيع مع إسرائيل	neg
الدبيلو: ليس هناك أموال مرصودة حتى الآن لإنفاذ اتّفاقيات السلام	neg
الاستئناف ترفض إسقاط دعوى انقلاب 89 بالتقادم	neg
حمدوك” يعود إلى البلاد اليوم وإعلان الحكومة الجديدة الأسبوع المقبل	pos
مفوضية السلام: لا توجد ميزانية مرصودة لإنفاذ اتّفاقية جوبا	neg
الخارجية :السودان لم يتجاوز الحدود السودانية الإثيوبية الدولية	pos
ارتفاع قتلى الهجوم الإثيوبي على مواطنين سودانيين	neg
(السودان.. مكاسب الحدود تعزز وضع الحكومة) 	pos
نُطالب بحاكم مسلم الان لإصلاح السودان وطرد العملاء الكُفار	neural
الفيديو جميل لكن انتهيتو منو بسبب نطقكم لحرف ز بدل ذ، هزه الارض لنا و يابني السودان هزا رمزكم ياخي طخ	pos
الدقير ينتقد عدم شفافية الحكومة تجاه اتفاقية ابراهام	neg
ههههههه حلايب وشلاتين ارض عربية عند السودان عند مصر الوطن والبيت واحد وحسم امرهم اهون ميكون المشكلة ان شبر واحد تاخدة اتببوبببا من ارض عربية لاممكن شكنول خلااالص رجعت سودانببة وصل علي سيدنا محمد	neural
اخشى من تطبيع اسرائيل مع السودان ان تكون هناك نيه خبيثة من اسرائيل ان تقوم بالتدخل فى شءون السودان وتحرضه على مصر وتنشئ سدود فى السودان لكن مصر باقية رغم انف اسرائيل	neural
حتى السودان دا كِتر عليه والله خلي نحن القاعدين فيه.. حرب وتضخم وانعدام سلع استراتيجية وديون وحكومة ما عارفة تسوي شنو وعساكر $**^$ .. والشعب جعان وزعلان وانصرافي وكذاب ومنظراتي ووسخ	neural
السودان شكلها هي اللي هتضرب السد 	neg
مصنع أمريكي لتدوير النفايات بولاية الجزيرة بطاقة 500 طن يومياً	pos
#عاجل| #السودان يقول إن طائرة حربية إثيوبية عبرت الحدود في تصعيد خطير وغير مبرر	neg
ستكون الإمارات في اختيار صعب إذا اندلعت الحرب بين إثيوبيا والسودان العلاقات مع السودان مؤسسية بينما تستند العلاقات مع إثيوبيا على العلاقات الشخصية مع رئيس الوزراء الإثيوبي أبي أحمد .	neural
وزارة الخارجية تعلن عن إختراق طائرة عسكرية أثيوبية للحدود السودانية الأثيوبية وتعتبر هذا العمل بالتصعيد الخطير وغير المبرر	neg
#السودان يعلن عن قيام مقاتلة إثيوبية باختراق مجاله الجوي ويحذر #أديس_أبابا من عواقب خطيرة	neg
انا كمصري بحب السودان و السودانيين أوي و أفتكر ده شعور اغلب الشعب المصري - بس الشعور ده مش موجود في السودان....ربنا معاهم	neural
شكرا على ثقتكم Red heart تم الاستلام في السودان عطر( Link Black)	pos
تحلمون يا تجار الدين، ماذا جنيتم من حربكم لاخواننا في جنوب السودان؟ اذا لم يتم تحرير الدولة من تجار الدين و منابر لكن هناك سودان و سنري مقدساتكم دا	neural
ياها دي تابعة لحزب المؤتمر السوداني المهم الاحزاب الطلعو ميتين ابو اهلنا وكرهونا السودان دا	neg
دع الوعيد فما وعيدك ضائري أطنين أجنحة الذباب يضير؟	neg
#إثيوبيا تحذر #السودان من نفاذ صبرها إزاء استمرار الحشد العسكري في منطقة الفشقة الحدودية	neg
الله يستر بس انها صراعات المياه و الموارد الزراعية. لا تنسى أرض السودان الخصبة محل اطماع بالتأكيد	neg
وساطه لشنو ياخ الل يطلع ميتين ام الامارات وساطه شنو الارض ارض السودان دايره ليها وساطه	neg
سفير #إثيوبيا لدى #السودان #يبلتال_أميرو: #أديس_أبابا تشدد على ضرورة حل النزاع  الحدودي مع #الخرطوم بطرق سلمية	pos
الأثيوبي عطوه جائزة نوبل عشان يخلق حرب بأي طريقة مع السودان ومصر خاصة... بس السيسي طلع أذكى منه	neural
السودان: طائرة عسكرية إثيوبية تخترق أجواءنا في تصعيد قد يؤدي لعواقب خطيرة #السودان #إثيوبيا #العربية	neg
السفير الاثيوبي يؤدي مهامه على أكمل وجه من خلال تحرشه بالجيش لأجل هدف مرسوم مسبقا وكأنه يريد أن يبادر #السودان بالخطوة التالية لأجل شيء أعدته #اثيوبيا مسبقا وتنتظر خطوة #الخرطوم.	neural
اول شي يتخارج من السودان نهائي انا واسرتي	neg
وساطة إماراتية سعودية بين السودان وإثيوبيا.. وسقوط مروحية في الحدود	neg
السودان وإثيوبيا.. توتر الحدود وخلافات السد هل تحملهما على مواجهة عسكرية؟	neg
اي والله شاذ عديييل لكن السودان دا ما بديهو حقو	neg
التحالف العربى عليه الاستعداد لى مساندة السودان والاتحاد الافريقى لابد ان يعقد جلسه يع فيها النقاط على الحروف	pos
مدير عام الشرطة يصل الى ولاية نهر النيل	pos
نحن ندرك تماماً مطامع الإمارات في السودان وفي شرق السودان تحديداً ، وما دمنا ندرك ذلك فلن يكون لهم ما يربون إليه ولو استمسكوا خزائن الأرض بأيديهم لا يفلتونها إلا لمن قدّم لهم القرابين	pos
سفير #إثيوبيا لدى#السودان #يبلتال_أميرو: نطالب القوات المسلحة السودانية بالانسحاب إلى مواقعها السابقة حتى نحل الخلاف سلمياً	pos
هي امريكان عندهم جندويد رباطة، السودان يطالب القوات النظامية في الولايات المتحدة التحلي بالصبر ومراعاة حرية التعبير، ونستنكر هذه الافعال ونرفعها الي مجلس الامن	neural
مفروض نلعب لصالح ورقنا بدل صالح دول اخري، الوصول لاتفاق مرضى مع الإثيوبيين بخصوص سد النهضة مقابل الاتفاق التام على الحدود وتسليم إثيوبيا على سيطرة السودان على ارضه، ونترك مصر تتفاهم مع إثيوبيا	neural
مانيس يؤكد لدى وداعه بمطار الخرطوم عميد الروائيين الاديب ابراهيم اسحق الذي توجه الى الولايات المتحدة الامريكية بغرض العلاج، اهتمام الدولة برعاية المبدعين https://suna-news.net/read?id=701261	neural
#السودان: طائرة عسكرية إثيوبية تخترق أجواءنا في تصعيد قد يؤدي لعواقب خطيرة	neg
"اشتقنا للقطوعات وبهدلة السودان ياخFace with cold sweatFace with cold sweatFace with cold sweatFace with cold sweat
تبا للغربه"	neg
أقرب الشعوب المجاورة لنا هو شعب السودان. وأبعدها عنها الخلايجة بالذات الكويت	neural
السودان اذكي من أن ينزلق في حرب مقصودة. اطماع إثيوبيا أصبحت جهراً..	pos
عاجل/ السودان … إنفجار طائرة أباتشي قرب مدينة القضارف	neg
بعد الحشد الاثيوبي ع الحدود مع السودان .. طيران إثيوبي يحلق في المجال السوداني ويخترق الحدود والاخير يرد " انذار بالخطر " .. Slightly smiling face ماهي اخت بلادي بقى تلعب براحتها بس اهم حاجه مصر العدوة دي الوحشه دي تبعد عننا هههبم	neural
بسرعه علي المعسكر يا لجنه الشعب المصري كله خلف السودان في حربها ضد اثيويبا ام انتم مكانكم تحت اقدمنا	neural
انتي عارفه انه عندنا في السودان محظوور سيغنال عشان كده لامن تنزله وتمشي تفتشه موضوع طويل	neural
السودان واثيوبيا داخلين ع سكه مش حلوه. استهدو بالله دي بردو تخت بلادكم بردو	neg
السفير الإثيوبي في الخرطوم: السودان استولى على 9 معسكرات إثيوبية	pos
سفير #اثيوبيا في #الخرطوم شخص غير مرغوب بتواجده في #السودان #طرد_سفير_أثيوبيا_بالخرطوم Quote Tweet	neg
السودان: طائرة عسكرية إثيوبية تخترق أجواءنا في تصعيد قد يؤدي لعواقب خطيرة #العربية_عاجل https://alarabiya.net	neg
سلطات #جنوب_السودان تحتجز خمسة مواطنين روس	neg
تحطم طائرة عسكرية سودانية ونجاة طاقمها	neural
السودان الجديد البتبنو فيهو دا اخير منو القديم والله	neg
عهد النجاشي ملك ملوك قارة افريقيا وشبه جزيرة #الحجاز وشرق اوسط بالكامل الحقيقي مؤكد من النبي سليمان ومن النبي محمد عليهما صلاة وسلام مباشرة ويحمل عهد النبي عيسى عليه صلاة وسلام اختياريا.	neural
السودان  واثيوبيا.. جارانِ وحليفانِ استراتيجيّانFolded handsThinking faceFace with rolling eyesUp pointing backhand indexأتمنى أن لَا يُفرّطا في هذه الخصوصية والجانبHeavy check markHeavy check markRed heartRed heart	neural
ما كنانسمعه عن السودان سلة الغذاء كان حلم لاحول ولا قوة الا بالله عندما تقضى دوال سنين طويلة تحت حكم العسكر تكون النتائج كما هى حروب تدمير قتل سجن تشريد تهجيرجوع إغتصاب حسبنا الله ونعم الوكيل فى الطغاة أين ماكانو	neural
الغبي ده مابيفهمش اساسا ...يا عروسي كفي تكون بغبغان...حشود احفاد الفلاشا علي حدود السودان سيتم تدميرها قريبا ..وفرصه لاسترجاع بني شنقول وقبائله العربيه من الكفره الصهاينة	neural
الرجاء مسح الصورة لعدم التشويش على الخبر الصادر	neg
السودان سمحت بشكل ودي لمزارعين اثيوبيين بممارسة نشاط زراعي داخل حدودها بعلم الحكومتين علي اعتبار ان الحدود بين البلدين محفوظه ومعروف ان دي اراضي سودانية باعتراف اثيوبيا.. النهارده اثيوبيا بتطالب السودان بترك الاراضي دي وبتقول انها غير معترفة بترسيم الحدود اساسا.	neural
السفير الإثيوبي بالخرطوم: نطالب بانسحاب القوات السودانية إلى مواقعها السابقة حتى نحل الخلاف سلميا	neg
تهمهم مصلحتهم فقط  لهم استثمارات ضخمه في إثيوبيا ..تفتكر يهمهم السودان في شي ؟	neg
ده حر شنو الله ينعل السودان	neg
اسمها طائرة ابابيل السودان معندوش اباتشى اصلا	neg
واضح أن ولاد زايد يجانبهم الصواب هذه الأيام...كيف ينصرون صهاينة القرن الافريقي علي السودان.	neg
طيب بالمناسبه السعيده دى هل فى معاهده دفاع مشترك بين مصر و السودان	pos
خليها تاكلك كده والسيسي هيساعد السودان	pos
هو daul voltage لكن المشكلة في التردد في أجهزة بتجي 50/60Hz  دي البتظبط في السودان	pos
في حديث انو المؤمن لو طعنتو شوكة بس يؤجر عليها كفارة لذنوبو فما بالك إذا كنت عايش في السودان عديل.	pos
عليك بالشغل الحر .. بس أعمل حسابك من السودان.. مافيو استقرار إقتصادي يخليك تخطط لساعاتين قدام ..	pos
المهم مؤتمر جوبا للسلام اشتغل الحمدالله الحركات الإنفصالية في وحدة و تآخي ابشروا شعب السودان ثورتكم تفك كل السحر و تبطل العدوان.	pos
الامارات تحكم علي نفسها فقط...خللي الحبشه تقرب من الحدود السودانيه ...لتكون فرصه لاسترداد بني شنقول المحتله من احفاد الفلاشا ..وعلي السودان طرد كل اللاجئين الامهره لأنهم طابور خامس	neural
السودان في ظروفه الحالية لا يقدر علي حرب إثيوبيا لعن الله البشير ومن عاونه علي هوان بلد بحجم السودان	neg
وزير الطاقة: لا نتحمّل مسؤولية التوزيع والتسعير ومراقبة المحطات	neg
ياعيني ضاعت الامة كلها وانت مشغول بسنافر اين فلسطين والعراق وسورية ولبنان وسبته ومليله وجنوب السودان وسد النهضة واليمن والامارات …	neg
السودان ماعليه خوف باستطاعته احتلال اثيوبيا	pos
السفير الإثيوبي في #الخرطوم : أديس أبابا تشدد على ضرورة حل النزاع الحدودي بطرق سلمية .	pos
حاجة حريصة ..محتفظين بالورق ؟ ولا معتمدين على الانجليز لمن كانوا مستعمرين السودان وبخوفوا ايطاليا	pos
مفوضية الحدود السودانية: الإثيوبيون أقاموا مستوطنات داخل الأراضي السودانية تشمل بني تحتية .	neg
سفير #إثيوبيا لدى #السودان #يبلتال_أميرو: القوات السودانية احتلت 9 مواقع ولم نكن نتوقع ذلك في إطار العلاقات المميزة بيننا	neg
مفوضية الحدود السودانية: التعديات الإثيوبية على أراضينا بدأت منذ ١٩٥٧ .	neg
مدير الشرطة يؤدي واجب العزاء في فقيد أحداث عطبرة	neg
مفروض السودان يحسم موضوع الحدود دا قبل بداية الموسم الزراعي اذا كان حسم سلمي ولا عسكري ، اي حرب في القضارف اذا صادفت الخريف فدي كارثة ما حتقدر تتلافاها الحكومة الفقيرة و العاجزة دي .	neural
انا خايفة من الرجعة لي درجة اني ما قادرة انبسط اني ما في السودان حاليا	neg
اللهم لا نسألك رد القضاء ولكن نسألك اللطف فيه. 	neg
محمد رمضان عمل لي لايك يجدعاااان انا بحبك اخوك من السودان	pos
بعد نشر قوات نظامية.. نداء لعمال مياه ولاية الخرطوم لمغادرة المحطات والآبار	pos
مفوضية الحدود السودانية: الحكومة الإثيوبية أبلغتنا بعدم سيطرتها على المليشيات على الحدود.	neg
إن شاء الله مصر هتقف مع السودان بس أخرجوا أنتم منها	pos
مفوضية الحدود السودانية : إثيوبيا لم تلتزم بأغلب التزاماتها تجاه السودان واعتدت على آلاف المزارعين السودانيين	neg
يا يت تسمع اللايف الكنت فيهو قبل قليل ⚘	pos
الحكومة الإثيوبية تنصلت عن هذة الإتفاقية منذ أن قررت بناء سد النهضة. إذا كنتم لا تعترفون بالإتفاقية عليكم إخلاء إقليم بني شنقول بالكامل و تسليمه إلى حكومة السودان.	neural
السفير الإثيوبي في الخرطوم: الاتفاقية الحدودية لعام 1902 تمت دون تفويض منا #العربية_عاجل https://alarabiya.net	neg
الحبش اتقرصنوا لما شعروا بضعف الدولة في السودان حيتبلوا	neg
بالطبع سنتدخل ، دي فرصة لا يمكن ان تتعوض ، أمال تدريب نسور النيل اللي اتعمل من كام شهر ده عشان ايه ، السودان عمقنا الاستراتيجي وأمننا القومي ، باقي الدول علاقات و مصالح مشتركة ، ونحن لسنا عرب .	neural
مدير عام الشرطة الفريق أول عز الدين الشيخ يؤدي واجب العزاء في فقيد أحداث مدينة عطبرة بحي الوحدة 	pos
مصر هي من يأجج الصراع هي تريد حربا بالوكالة طرفها السودان لكي يتم تعطيل إكمال بناء سد النهضة.	neg
السفير الإثيوبي بالخرطوم : السودان قام بأعمال عسكرية مفاجئة إثر انشغالنا بالقتال في إقليم تغراي	neg
السودان فيهو حرباء !!	neg
الشايقي لسه ما اتكيف مع الوضع فى السودان	neg
دعت إثيوبيا ، الثلاثاء ، إلى اجتماع لجنة خاصة مشتركة لبحث حل ودي للنزاع الحدودي مع السودان ، رافضة مطلب سوداني بترسيم الحدود كما اتفق عليه فريق فني مشترك في 2011.	neural
اهاقطع وشي من ميتين ام السودان دا وبس يعني 	neg
حياة الله في بيتنا و الكهربا قاطعة #&/-+* السودان	neg
#السودان: #إثيوبيا تريد إجبارنا على قبول الوضع الراهن.. وأطماع #أديس_أبابا وصلت حد إقامة مشاريع بنى تحتية في #الفشقة.. وسفير إثيوبيا: استولوا على 9 معسكرات	neural
هيئة مياه ولاية الخرطوم تؤكد إستقرار إمداد المياه بالولاية وأن محطاتها النيلية والآبار الجوفية تعمل بطاقتها القصوى	pos
#خبراء في تفكيك الدول يبحثون عن فرصة عمل محترمة بعدما انجزوا مهمتهم في بلدهم السودان.	pos
بس يجاهل السودان ومصر اسمها دول عربيه اسلاميه يعني تقريبا اخوات في كل شيئ انتو العرق الصهيوني الموجود وهتداسو بلجزم اخرت الي يمشي ورا الصهينه ملعونين انتم والي مشغلينكم	neural
السودان: لدينا ما يثبت مشاركة #إثيوبيا في اتفاقية الحدود لعام 1902	neural
عشان الإمارات عندها استثمار في سد النهضة و غير كدة عدم اتفاق السودان مع الإمارات في ميناء بورتسودان	neural
حلفا قال ليكم دا ارهب شي في السودان 	neural
الحكومه الاثيوبيه تنفذ اجنده خارجيه لخلق اجواء متوتره في السودان ومصر تركيا توقف خلف كل هذا المشاكل	neural
الان اصبحت السودان شقيقة واثيوبيا صديقة	neural
السؤال الأهم ايدي كيف سيكون موقف اسرائيل مع السودان او اثيوبيا....و كلاهما لهما علاقه جيده مع اسرائيل؟؟	neural
الكونغرس الأمريكي يقر قانون دعم الانتقال الديمقراطي في السودان	pos
السودان كلو حيكونو لابسين زي بعض	neg
نفس استغلال اثيوبيا لاشنغال الحكومة بحرب دارفور 2003وتوطينها لمواطنيها في ارضي الغير.	neg
لو رجعو شبر يبقى م في راجل في حكومة السودان	neg
اكيد يتم التدخل والحفاظ على السودان الشقيقة	pos
يجب طرد السفير الاثيوبي من السودان	neg
يا أستاذ نحن ربما نعطيك لايك في جزء الأخير. لكن ما جزء الأول في قصة أريتريا طمعانة في كسلا،وأثوبيا طمعانة في قضارف،ومصر في شمال السودان، وجنوب السودان في ابي ياي،وتشاد في دارفور .وجه النظر غير موفق وفيها مبالغة كتير. 	neural
مفوضية الحدود السودانية : إثيوبيا لم تلتزم بأغلب التزاماتها تجاه السودان واعتدت على آلاف المزارعين السودانيين	neg
طيب تعالو هنا ونحنا نرجع السودان	neg
الاثيوبي فارسي ايراني جديد ومالم يقف العرب صف واحد مع السودان ومصر فان النظام الاثيوبي المجرم سيسلك نفس توجه النظام الفاسي يجب دعم السودان عسكريا وماديا واعلاميا السودان يستاهل الوقوف معه 	neural
الخوف من استخدام إثيوبيا لورقة سد النهضة مقابل الفشقة ؛وفى الحالة دى السودان هو الخسران ؛ و تربح إثيوبيا الفشقة، و مصر المياه	neg
"
السودان فقع تسبديPensive face"	neg
مستبعد أن تتورط حكومة آبي احمد في حرب رسمية مع السودان وخصوصا في هذا التوقيت وما تشهده أثيوبيا من صراع داخلي في أقليمي تغراي بني شنقول-قماز	neural
ارتفاع غير مسبوق لمعدلات التضخم السنوي بالسودان	neg
إرتفاع حالات الإصابة بكورونا بشمال دارفور والقضارف ونهر النيل	neg
انا من السودان ههه من اين انتي؟	neg
من المتوقع وصول رحلة مصر للطيران رقم MS855 القادمة من مطار القاهرة الدولي إلى الخرطوم الساعة 6:34 مساءً 	pos
"إثيوبيا تنفي عبور إحدى طائراتها العسكرية الحدود إلى السودان وتحمل أفرادا في حكومة الخرطوم مسؤولية التصعيد http://dlvr.it/RqjQW2
"	pos
إثيوبيا تنفي خرق مقاتلة لها أجواء السودان وتحمل حكومة الخرطوم المسؤولية http://dlvr.it/RqjQXh #إثيوبيا #السودان #نزاع #طيران_حربي	pos
طيب كلامها صح وليه هم يغلطو مع الزول ده وانت مش عاوز انو هو يشيل كلمة الجنجويد لا لا ي اخوي م بتشال لتاريخ السودان	neg
لمن نمشي السودان لازم نمشي معرضوووو	pos
بريطانيا خلت ليك مشكلة الجنوب الجابت أجل السودان وخلت ليك أبيي مسمار جحا وخلت ليك حلايب خميرة عكننة.. غايتو بس رايح ليك شكر ساي أخير تقول شكراً حمدوك بتاعتكم دي وتسكت.	neg
حرااااااج “”متابيع للبيع واللي مايشتري يتفرج “” السبب:يضحكون على حزنك  ملاحظات اخرى: حلوين وعندهم اختلاط في المشاعر 	neural
السودان_العظيم: غروب الشمس في صحراء النوبة، شمال السودان.	pos
السودان_العظيم: كل ما زادت معرفتكم بعظمة أصولكم الحضارية، زاد الهجوم عليكم. لأن الطريقة الأكثر فعالية لتدمير الأمم هي إنكار وطمس فهمهم لتاريخهم.	pos
كلن على همه سرى	pos
قناة السودان اهلين بس خلاص بشرب حليب اليوم هههههههههههههههههههههههههههههه	neg
تضحكون على احزاني	neg
شفتي كيفBroken heart	neg
لا حول ولا قوة الا بالله العلى العظيم ... اللهم احفظ السودان وشعبه واحفظنا من اراقة الدماء	neg
تعالي يااختشي نبكي ونشكي لبعضLoudly crying faceBroken heartBroken heart	neg
والله اتفقLoudly crying face	neg
(الهند - باكستان - نيبال - الفلبين - لبنان - الأردن - سوريا - مصر - السودان) ما شاء الله جمعية خيرية ماهي دولة .. حتى المستشفى اللي لسا ما افتتح مقسّمين نصاب الوظايف بينهم و مخلّصين .. بس مشكلتنا يالسعوديين ما حنا حقين شغل و هذولا اخواننا يستاهلون	neural
اتزكر زمان في البدايات كنتي بتكتبي اشعار وكلام عن السودان	pos
صدق قناة السودان اسم على مسمى	neg
واسيني يااختشي طبطبي علياBroken heart	neg
بصيح يابنات عبالي دوامي الاسبوع الجاي طلع ذا الاسبوع	neg
صباح الزفت	neg
الرئيس التونسي الاسبق الاخواني منصف المزروقي  قال الثورات في مصر و السودان لم تنجح و يجب قيام انتفاضات فيها  منصف المزروقي يحرض على السودان بشكل مباشر !	neural
السودان يدشن آليات مناولة حديثة في موانئه البحرية	pos
السودان يدشن آليات مناولة حديثة في موانئه البحرية: دشنت هيئة الموانئ البحرية في السودان، السبت، 10 آليات مناولة حديثة للعمل بالموانئ، معلنة فتح منافذ لمناولة الحاويات عبر الميناء الأخضر بميناء بورتسودان الشمالي، وميناء دقنة بسواكن. وقال المدير العام…	pos
رئيس الوزراء السوداني يعلن دعمه غير المحدود للقوات المسلحة في بسط سيطرتها على كافة الأراضي السودانية	pos
خالد يوسف (سلك) المرشح لإحدي المناصب.. بعض الناس تغيرهم رياح السلطة عندما تتحرك، فالمبادئ عندهم تتغير للوصول للغايات او هكذا يبررون أفعالهم، ينصبون أنفسهم أوصياء علي #السودان وشعبه، الشعب متمثلا في هذا الجيل الذي ليس له مثيل سريع التعلم وسيقلب السحر علي الساحر	neural
مؤكداً أن السودان يرغب في الوصول إلى حدود تحفظ له حقوقه ويتم فيها وضع العلامات على الأرض.	pos
انت داير ترحعني السودان يا ولدFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joy	pos
صباح الخير لكل صاحي وصاحيه من صباح الرحمن في السودان الكادح اول امتحان لي في اخر سمستر لي في الجامعه Smiling face with 3 heartsRed heartSmiling face with 3 heartsادعو لينا Red heart	pos
"روان السودان ابونا جوزيف جون / امسك يارب ايدى زى بطرس زمان https://youtu.be/aRYmh1LAB1M via 
@YouTube"	pos
بعض التعليقات صاحبتها ركاكة وقصر نظر ، شكرا استاذنا عثمان ميرغني ، وشكرا بيريطانيا التي عرفت قدر السودانيين وظلت تقول الحق دائما في حق السودان .	pos
من حجبتهم شراكة الدم عبر تاريخنا السياسي من الكفاءات القادرة علي تقديم الوطن علي الجميع..اليه البحث عنهم والي البرلمان الثوري مجليات السودان.	pos
انا من السودان ههه من اين انتي؟	neg
من المتوقع وصول رحلة مصر للطيران رقم MS855 القادمة من مطار القاهرة الدولي إلى الخرطوم الساعة 6:34 مساءً .	pos
إثيوبيا تنفي عبور إحدى طائراتها العسكرية الحدود إلى السودان وتحمل أفرادا في حكومة الخرطوم مسؤولية التصعيد http://dlvr.it/RqjQW2	pos
"اسرار التصعيد الاثيوبي ضد السودان  بعد استدعاء  الجيش المصري للحرب المحت... https://youtu.be/D_f3sUEQdVU عبر 
@YouTube"	pos
السودان تأسس ف الخمسينات وهيلي سلاسي موجود من الثلاثينات يا غبي مين المزور انا ولا انتا؟؟؟؟ ولا انتا حبتو وانتا تحت الاستعمار يا بليد	neural
"وفد الجبهة الثورية بقيادة د. الهادي ادريس يقدم تنويرا حول إتفاقية السلام لقيادات مدينة الكومة بولاية شمال دارفور https://suna-news.net/read?id=701523
"	pos
يععع يع يع اقرف اتنين في السودان	neg
يصبح ما يصبح نوريك كمان السودان اكبر من مصر ضعفين والسكان ٣٣ مليون نسمه والماشيه ٢٤٧ مليون Face with tears of joy وبرضو حلايب سودانيه انت بتسرقو ولا ايه Face with tears of joy	neural
كل سنة في مصطلحات جديدة في السودان الله يستر بس	pos
ده اهبل ده وماعارف الورطه اللفيها هو وماعندك غير السودان وحنديك بالشلوت Face with tears of joy ياريت تقرا تقارير الامم المتحده والفاو عن المستقبل وانت بتعرف مصالحك بس كونو حلايب وشلاتين دي سودانيه وحتفضل سودانيه والخبث بتاعكم ده مالينا نحن 	neg
شهداء قوة دفاع السودان من داخل أسمرا. Flag of Sudan زور التاريخ يا مزورين. 	neg
٣٠ سنه،، الطول ١٧٥ ، الوزن ٩٠، اللون اسمر، المنطقة الرياض، درجة الجمال عادي، الحالة الاجتماعيه متزوج الوظيفة استشاري تقني، السودان	neural
شفتو الجيش الامريكي نشر 21الف جندي لحماية الديمقراطية في السودان القيادة نشرت 10الف لقتل الثورة والتحول الديمقراطي 	pos
مش بقول ليكم السودان دا أضيق من خرم الابرهLoudly crying faceBroken heart..!	neg
اخبار السودانLoudly crying faceLoudly crying face	neg
لا خير ف عربي ولا مسلاتي الا بالتقوى .. لمتين نقعد ف ديل قتلو من ديل وديل حرقو ديل اكتر ولايه ف السودان عنصريين وناس فتن احشكم ياخ الواحد حيموت ليهو بطلقه طايشه تطلع زيتو وهو لا يدو لا كراعو	neg
مافهمت علاقة الشوكلت بي التويته حقتك شنو يعني ناس الماركتنق الفي السودان ديل حافظين لكن مافاهمين في اي مكان بكونو محشورين ولا بعرفو دا الناس كاتبه شنو زاتو 	neural
السودان دا وصل ليفل عالي في التفاهةةة 	neg
إثيوبيا تنفي اختراق أجواء #السودان 	neg
طرح مبادرة السلام المجتمعي على الأحزاب	pos
بمان اثيوبيا قالت لانعترف بتقسيم المياه للاستعمار فلماذا تعترف السودان بحدود الاستعمار وتحيا مصر	neural
الخال الي يبي يصيد جو الشبابLoudly crying face	neg
شكراً لك يا السودان ، أنت دائماً في قلب أهل تيغراي.	pos
يسهل على  السيطرة على السودان وأثيوبيا معا في حالة إضعاف كل من السودان وأثيوبيا بالدخول في حرب ضد بعضهما Exclamation question markExclamation question markExclamation question markExclamation question mark	neural
إثيوبيا تنفي خرق مقاتلة لها أجواء السودان وتحمل أفرادا في حكومة الخرطوم مسؤولية التصعيد	neg
الجيش الإثيوبي يعلق على أنباء عن اخترق مقاتلة تابعة له أجواء السودان	pos
في أول تعاون فني بينهما .. مهاب عثمان يُلحن لعمار فرنسي	pos
من أجل الوقوف على حالة الأطفال ..نانسي عجاج تدعم استراحة لمرضى السرطان	pos
حلو لو ربنا رجعني السودان بجي بشربهاا عندك	pos
نعرف وحده بس حاليا في السودان	pos
إغلاق طريق التحدي بالقرب من كافتريا ودالرضي بشندي من قبل مجلس شورى قبيلة الجعليين مطالبين باقالة والي ولاية نهرالنيل	neg
مصر تتدخل دفاعـ ـا عن حدود السودان وأثيوبيا تطلب تدخل إسـ ـرائيل وتركيا ... https://youtu.be/wFr0wrUgG2U عبر 	pos
السودان.. فرض حظر تجوال بـ"غرب دارفور" على خلفية أحداث عنف	pos
و فجأة السودان لم يعد راعي للإرهاب و المغرب أوسمة و مشاريع ضخمة.. لماذا يا ترى أصبح الذئب حملا رحيما؟؟؟	neg
يا جماعة والله السودان ده بقى زي السروال المافيهو تِكّه.. ترفعو من قدام يقع من ورا ترفعو من ورا يقع من قدام.	neg
يا حليلك والله انهم كثار بالامارات و مصر و السودان و الشام شفهم بتويتر أنت بس يمغصون	neg
السودان وشعبه أولوية كبيرة للمملكة.. والملك سلمان وولى عهده أكبر الداعمين فى أزمة كورونا	pos
علاج مشاكل السودان كلة هو قطع العلاقات مع الامارات حتي تتسلم الحكومة المدنية كامل رموز الحكم و يخضع الجيش لأوامر حكومة مدنية منتخبة و دة لو حصل	neural
تقرير غير دقيق وفاشل السودان يمتلك أقوي الراجمات Phl03 مداها ٢٠٠ كلم والزخيرة تنتج محليا برخصة من الصين	pos
السودان يرأس جلسة إنتخاب رئيس مجلس حقوق الانسان بجنيف	pos
راءة في زيارة الوفد السوداني لمصر ولقاءه بالرئيس المصري ومستقبل العلاقات المصرية السودانية 	pos
عاجل | ولاية غرب #دارفور السودانية تعلن حظر التجوال الشامل في كل أنحاء الولاية بسبب أحداث عنف واشتباكات قبلية شهدتها مدينة #الجنينة. 	pos
الشتاء رفاهيه السودان لا يتمتع بها	pos
كلام جميل من السودان و مننا و لكن أظن انه ثبت يقينا لنا ان الكلام غير كافي و غير مجدي. ألا تظنوا انه آن الأوان لاتخاذ خطوات عملية واضحة لوضعهم (اثيوبيا) في مكانهم و وقف هذه المهاترات؟	pos
الكلام دا في السودان ولا وين... في توصيل المملكة	pos
المشكله ان السودان اضعف من ان تسترد ارضها من اثيوبيا الجيش السودانى فى قمه الضعف تدريب و تسليح	neg
اولاأنا مقلتش إن فيه حرب مباشرة ثانيا السودان في حالة حرب مع اثيوبيا وفيه ما بينا اتفاقيةدفاع مشترك يعني نروح نساعد أشقائنا	neg
وزير الخارجية البرطاني قادم الي السودان واظنه لذات السبب	pos
السودان لااايصلح للحياة الادميه 	neg
أخيراً ، تقوم اللجنة الآن بإحصاء الإصابات التي وصلت إلى المرافق الصحية وستوافيكم بالتفاصيل في الساعات القادمة.	pos
يا غافر السودان	neg
مسح الكلام بتاعه ... بس كان بيقول ان بيحذر القيادات العسكرية في السودان انها تسمع كلام مصر	pos
اليوم انا جريده السودان تحملوني	pos
الحاجة دي موجودة في السودان لكن ما بالحِدة دي	pos
السودان؛ من "حميدتي تعال أفصلني" لي وجدي و صلاح مناع فصلوني ... منو البيقدر يقنعني إنو البلد دي ما واطية ليها عمل.	neg
السودان يرفض "سياسة الأمر الواقع" التي تنتهجها إثيوبيا في سد النهضة	neg
قوة دفاع السودان والمشاركة في تحرير أبسينيا (أثيوبيا حالياً) وأريتريا من الإحتلال الإيطالي. 	pos
وصول آليات المواني البحرية الي الولاية. #السودان أخبار مفرحة	pos
يفتكروا اللى يفتكروه اثيوبيا احتلت ارض السودان وبنت عليها السد والسودان بتحرر ارضها 	pos
بلدا ماها فقيرة ابدا، الغني الفاحش هو السودان، بعض أبناءها خونة ولصوص وعديمي ذمم ومعطوبي الضمير. كيف للسودان ان يكون فقير	neural
ومعاك انو ودالفكي موثوق به واشهد له بحب السودان والاخلاص بس اتمنى انو يكون برضو سياسي	neural
قسم الملك فاروق ملك مصر و السودان و اقليم دارفور و كردفان و غزه اثناء ترسيمه علي عرش مصر	neural
من وين من قلب السودان بديك كل التفاصيل عن نظافتنا انتاجتنا وموادنا الغذائية ومزارعنا من المياه الجوفية والنيل والابار اي بالمختصر الميه النقيه غير ملوثة كما تفعلون انتم في زراعتكم بالصرف الصحي بتاعكم	neural
اهاا ووهم أصدقاء السودان يخلوهو لمنو؟؟	pos
انتي السودان نفسها وخري بس	neg
ربنا يحفظ البلاد والعباد ويجنب السودان الفتن	pos
كم من القوانين صدرت وصارت حبيسة الادراج حايكون مثلو ومثل غيرو حبر علي ورق قانون من غير تنفيذ في السودان بلد العجايب في السودان اقوال من غير افعال	neural
آخر حاجة السودان حيقدر يسويها، بخصوص حلايب، هو أنه يشتكي في مجلس الأمن. غير كده، ماحيقدر يعمل أي شيء.	neg
في الازهري مربع 6 في الشارع البوديك ع جامعه السودان العالميه بتلقا الورشه ع يمينك متخصص في food truck بس	pos
احسن ارجع اصلي ما ينفع اعيش في السودان وبعداك ادخل النار	neural
تعلن منصة صدى الطيران في السودان عن إقلاع رحلة الخطوط الأثيوبية رقم ET345 من مطار الخرطوم الدولي بإتجاه أديس أبابا .	pos
ملكة جمال السودان 	pos
ع فكرة الأرض مساحتها تعادل مساحة دول وهي من أخصب مناطق السودان فيها ٣ انهار، تخيل.	pos
بعد أحداث معسكر كريندق التى أدت لمقتل (8) أشخاص و جرح (20) التى بدأت إثر مشاجرة بين شباب تطورت لمشكلة قبلية، والى غرب دارفور يعلن حظر التجوال الشامل.	neg
إكتمال تركيب 10 آليات جديدة للمناولة بالميناء الجنوبي ببورتسودان 	pos
الحزب الشيوعي: جهات خارجية تشعل الصراعات الحدودية. 	neg
ده الفهم المفروض ينشأ به الجيل القادم لو أردنا تغيير حقيقي في السودان	pos
ي وطن السودان الحبيبة	pos
السودان اصلا عباره عن زوط كبير	neg
اليلله عيدميلاد السودان كلو	pos
قامت حكومة إريتريا بنقل 25 دبابة عبر عبدرافي إلى حدود السودان الآن	neg
كلو واقع فينا يا مان السودان ده فيهو إيجابيات كمان	neg
ربنا يلطف على السودان	pos
حيث تجاوزت جملة المساعدات السعودية للسودان (1,585,530,986) دولاراً.. وأكثر من 83 مشروعاً تنموياً	pos
حريق في معسكر كرندق للنازحين بولاية غرب دارفور بمدينة الجنينة أمس السبت يتسبب بنزوح آلاف اللاجئين.	neg
الواحد حرفيا تعب من انو يبين للناس انو هو كويس ومبسوط وهو امورو جايطه ومعكسه وماكلا في حنانو بس	neg
الايجار في اي مكان من السودان في اي مشروع؟	neg
نتأكد أولا أن مصر وقفت (جنب نفسها) ضد إثيوبيا قبل ما تقف (جنب السودان).	neg
احنا بندعم السودان كلها ... اللي عنده معزة يربطها	pos
السودان الاقوى والافضل	pos
أولا ما عندنا Face with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joy من وين بتقرر من وين .......السودان كبير يا زول قول ما تعرف لكن ما عندنا ....واسعة شوية	neural
أرقامهم في السعودية ام في السودان  في السعودية نعم لدي أرقامهم وارقام المسؤلين بمىكز الملك سلمان . اما في السودان ليس لي رقمهم وممكن أسال عنهم وآتيكم برقمهم	neural
ياريت السودان كلو يعرف ويفهمم الحاجة دي واولهم ناس بيتنا Loudly crying face	neg
السودان كله فاتح كافيه و السودان كله حاليا فاتح فود ترك Woman walking	neg
اتحاد الشباب الجديد في انشاء شركة وشراكة مع حكومة السودان الزراعية *مجرد راي	pos
الخلفاء الراشدين وابناء بنات رسول الله وال بيته وصحابه الرسول صلى الله عليه وسلم كلهم جمعتوهم في السودان ما معقول لكن	neural
للأسف ده السيناريو الحيحصل تجهيز البرهان ليكن رئيس السودان القادم	neg
#السودان.. إعلان حظر تجوال إلى أجل غير مسمى في ولاية غرب #دارفور، عقب مقتل شخصين واندلاع أعمال عنف	neg
احول ولا قوة الا بالله وحسبنا الله ونعم الوكيل في جحود وعقوق الأبناء.. (2	neg
#السودان_العظيم: شجرة التبلدي وثمرتها "القونقليز" بوادي هور. شجرة بأصالة الشعب السوداني.	pos
طيب تشاك اهل دارك وتخلي الغريب يسطوطن مرتاح الكيزان ديل طلعو زيتنا السودان كلو بق مشرد بي سبب الزفت ديل	neg
لغة ركيكة جدا، ارتقوا بالذوق العام واحصروا الخلاف السياسي في اطاره الصحيح بعيدا عن السقوط الأخلاقي، وواضح طبعا انو اخبار ملفقة. وربنا ينصر السودان	neg
نعم و حرموا السودان من تصنيع دوائه.	pos
أخوة فقط لسرقة موارد السودان	neg
والي غرب دارفور يطلق يد القوات النظامية للتعامل مع أحداث التلفتات الأمنية	neg
الرسول صلى الله عليه وسلم نفسه لم يكن يميل إلى الحروب ولكن إن فرضت عليه فهو أول من يتقدم لها ....والان السودان إن فرضت عليه وجب عليه خوضها دون تردد	neural
السؤال الأهم..... لماذا يتهم السودان انه يحارب اثيوبيا؟؟ الجيش السوداني موجود على أرضه، لم يتخطى متر واحد تجاه اثيوبيا والطرف الاخر يحتل ارض سودانية.....	neg
اعترف اني قناة السودان اخر وحده بالعالم يوصلها الخبرر	pos
كل الأحزاب السياسية السوداني هم سبب الفشل الفي السودان حمدوك اكبر فاشل يوم جه قال الحريه والتقير ماسلموني برنامج إذا كان في للثوار وعين يسقطو طولي لعنو رئيس وزراء	neg
يبدو ان المصرين شركاء لنا في السودان بصراحة انصح الشعب السوداني بالهجرة الجماعية وترك السودان للمصرين	neg
للأسف لو ضاع كل السودان لن تتحرك النخب السياسية	neg
السودان لن يفرط في الارض	neg
يعني ممكن تسجنه مع المليون إيغوري لحد ما يموت ليه إعدام كده عشان سرقة وحب للحياة 	neg
بعد دا المفروض الضرب يكون في العمق الإثيوبي بالجد 	neg
جرائم مالية وعلاقات غرامية متعددة تؤدي للحكم على مليونير صيني بالإعدام الفوري 	neg
هل يُحرر السودان أراضيه المُقام عليها سد النهضة الإثيوبي؟	pos
اخبار السودان بس مبرووووكك يا عشق	pos
مافي أصعب من انو تشوف كل خططتك بتجري مع الهواء   فعلًا السودان دا صعب Slightly smiling faceBroken heart	neg
لا تكونو دعاة حرب، كل الحروب التي خاضها السودان لم تنتهي الا بالاتفاق، راح ضحيتها افلاذ اكباد السودانيين. السودان يعاني شعباً وحكومةً.	neg
أعداء مصر فشلوا مع الجيش المصري في سيناء .. فقرروا توريط الجيش في ليبيا أو السودان عن طريق تركيا واثيوبيا.	neural
الله يكون في عون السودان.	pos
صحيح ، مصر عدوة السودان الأولى و ما أنفكت تعمل على إضعاف السودان حتى يتسنى لها نهب خيرات حلايب من ذهب و معادن أخرى و يصلها الفائض من مياه السودان .	pos
الشموع المضيئة وسط العتمة.... كل التحية ل هيئة الموانئ البحرية	pos
القطاع الصناعي السوداني يشكو من عثراته الكثيرة... التفاصيل في مقال "عاصم إسماعيل" 	pos
الصوره دي في شارع عباس العقاد ، شكراً للقائمين على المبادرة " دفء" . مصر لسه بخير	pos
هي قرية من قري محافظة الكاملين بولاية الجزيرة في جمهورية السودان.. تبعد حوالي 89 كم جنوب الخرطوم عاصمة السودان..	pos
سماهر انت قليلة ادب واكيد انت ما بنت لانو بنات السودان مهما وصلت بهم قلت الادب وعدم الاحترام ما يصل زي كلامك دا عن ابوك وربنا يهدينا انت ولد فعلاً	neg
قناة السودان قد نسينا نرقب شي حصري	pos
من الأقوال الخالدة : السودان بلد غني بالموارد لكن يحتاج لحُسن إدارة	neural
اللهم اغفر لها وارحمها واسكنها الفردوس الأعلى	pos
قال الفكى السودان لا يحتاج لأن يذكره أحد أن هذه أراضيه، وطالب إثيوبيا بضبط خطابه الإعلامي، وأضاف مناهجهم الدراسية تؤكد سودانية الفشقة، فلماذا الضجيج.	neg
حبايبنا اهل العراك و السودان و موريتانيا ولبنان و والولايات المتحدة وإسبانيا و تركيا والصين وسوسيرا و اليابان و كوريا و المانيا السعودية تحياتي لكم من غرفتي	neural
أستاذ عبدالعظيم انت متأكد التصدير كان بي اسم السودان ولا قاصد مصدر السلعة كان السودان .	neural
نحنا في السودان يا بنعرفك يا اما بنعرف زول بعرفك يا اما بنعرف زول بعرف زول بعرفك	neural
البرهان يريد ان يدخل الحرب ليكون هو فعلا القائد و ينصب نفسه رئيسا للسودان لكن هيهات سوف يخسر الحرب و يخسر الرهان لتولي اداره السودان.. اذا كان البرهان لا يستطيع ان يحارب الجنجويد فكيف يحارب اثيوبيا	neural
و ما زالو في السلطة ديل سرطان متعشي في السودان و طالما حنديهم مساحة التعاطف و خلافه ما حنعالج البلد	neg
مصيبة السودان	neg
من أقصى غرب السودان الجنينة كل الحب	pos
بحب الskylights لكن مش مع شمس السودان ببقى مشكلة؟	neg
يعني بلله تستاهل شقة في السودان السعر دا بتبااااااالغو !!!!	neg
السودان: لن نسمح لإثيوبيا بفرض سياسة الأمر الواقع فيما يتعلق بسدها	neg
ولكن لماذا لا تفهم إثيوبيا هذا هذا الكلام ، وتتراجع عن أرض السودان لكي تحافظ على السد ؟	neg
اتفق معك ان حل مشكلة السودان داخليه والزراعه والإنتاج الحيواني كافي لنهضة البلاد إذا.... وإذا دي هي المشكله ومن الجانبين المواطن والحكومة	neg
ماكنت متوقعة ان اهل السودان حلوين هالقد ياخخخخ	pos
مافي احسن من السودان دا	pos
شكلوا بقرا في السودان العالمية	pos
كل الشكر سيادة السفير التركي لزيارتكم لمقر منظمة (ولشباب السودان خواطر).. مقرنا البنفسجي 	pos
اسكت ولا نرجعكم السودان .. ترى اسمكم مسروق وشعاركم سارقينه من السودان..واللون كذلك .. حتى البطولات مسروقه تحكيمياً.	pos
اللهم احفظ وطني السودان واهله وجيشه	pos
والله ريحتني راحة تويتك دي، المفروض تتعلق في اللافتات الكبيرة في مدخل كل مدينة وكبري عشان البقر يخجل ويخلي التسلق في كل مشاكل السودان واستنفعوا منها!	neg
صراحة الحكومة الحالي في السودان فااشلة جداا ما حكومة ثورة وووين الشباب المثقفين	neg
كيف يكونوا متفوقين علي السودان بالسلاح والي الان لم يستطيعوا ان ينتصروا داخل اقليم تغراي. في اقليم تغراي يوميا يتم صفع الجيشين الايرتري و الأثيوبي.	neg
فيه منطقه ب السودان اسمها الكسالا هناك ترتاحين تحت شجره واصوات العصافير فوقك والاجواء حلوه نامي بدون ازعاج	neg
لخطابات التى تتداول بين الدول دائما ما تكون سرى للغاية لكن عندنا فى السودان تجد الخطابات بين ايدى الصحفيين قبل وصول البلد المعنى	neg
الاجابة لان الجلود بتاعتنا بتصدر عن طريق المصريين بسبب شركة الاتجاهات المتعددة اللي بتنهب في الثروة الحيوانية من السودان وتوديها مصر!	neg
سميت تيمنا بالرئيس المنتخب.. الحمامة “جو” تنجو من الإعدام	neural
نجمة ذهبية وإكليل أخضر لملك المغرب.. وسام الاستحقاق الذي أحياه ترامب	neural
ياخي ولله السودان بلد عجيب ،الله يعينو بس كان من اكبر الدول حسي بدا تنسرق منو اجزاء لمن خلاص الشعب كلو يتفرق الحمدلله بس	neg
صدقت شعب جميل، ولكن في كل شعب الصالح والطالح بعد ماتعاملت مع سودانيين وزرت السودان شفت نماذج كثيرة زيهم زي اي شعب ولكن الغالب انه شعب جميل.	pos
السودان لن تسمح بسياسة الأمر الواقع الجمله دى سمعتها فين قبل كده - سمعتها فين فين اه افتكرت سمعتها فمؤتمر بردو عن سد اللمبه	pos
السودان: "الفشقة" أرض سودانية ولا نريد حربا مع إثيوبيا 	pos
السودان: لن نسمح لإثيوبيا بفرض سياسة الأمر الواقع فيما يتعلق بسد النهضة	pos
شكرًا سيادة السفير التركي على زيارتك لنا..سعيدين وممتنين جدا لزيارتك نأمل أن نُقابلك مرّة أُخرى 	pos
مفرح يدعو للالتفاف حول مشروع وطني رائد يجمع ابناء السودان 	pos
شكراً سيادة السفير على زيارتك مقر منظمة ولشباب السودان خواطر .	pos
كيف يرى الآخرين خريطة السودان الصورتين حديثتين لم يمضي على نشرهم أسبوع	neural
مافيش فشل ولا حاجة ان شاء الله تتحل ويرد كيد الكائدين الى نحورهم. اللهم آمين	pos
ميتين العمال على البيت على الكهرباء على الشغل عل الطب على الوطنية على امهم السودان زاتو	neg
الله يحفظ السودان واهله	pos
اسرار التصعيد الاثيوبي ضد السودان بعد استدعاء الجيش المصري للحرب المحت... https://youtu.be/D_f3sUEQdVU عبر 	neural
(الشغل الصح) دي الحاحة الوحيدة النافعة في السودان و قليلين جدا النجحو فيها	pos
برهاني   جولا رئيس هيئة الأركان الإثيوبية ، هنالك جهة تريدنا  أن نتخذ قرار خاطئ وندخل في حرب  لمعادات  السودان،ولن نحقق نرغبة تلك الجهة التي تريدنا   أن ندخل الحرب  لتحقيق رغبتها. 3/3	neural
كل م صحبيي يقوول ،نحن عملنا شنوو ف حيااتنا دي عشان نعيشهاا ف السودان وبالشكل دا ،بقعد اضحك براايFace with tears of joyFace with tears of joy	pos
عشان تعرفوا الحكايه الحروب الأهلية في السودان حروب وكاله لمصالح عملاء الاقليم و مش لاجل الشعب السوداني .	neural
رئيس هيئة الأركان الإثيوبي : لسنا بحاجة للحرب مع السودان بأي حال من الأحوال وموضوع التعديات في الحدود مع السودان لا يمكن اعتباره احتلالا	neural
والي غرب دارفور يفوض القوات النظاميةباستعمال القوة لحسم المتفلتين	pos
أنا تمنيت تنتصر أرمينيا فأنتصرت أذربيجان.. إذاً أنا مع السودان ليتحقق سيناريو أرمينيا وتنتصر أديس أبابا.. إذا حصلت حرب طبعاً.. أمنياتي تأتي عكس يا مجدي	neural
د. الصادق الهادي المهدي: سأحمل (القدح) وأعمل (طُلبة) لبناء غار المهدي	neural
انا باهزر يا فندم..السودان أخواتنا وحبايبنا واهالينا والأصل في كل شيء خالص تحياتي لسيادتك	pos
اذا عندك زول جاي من برا السودان وعايز تفسحو حتودي وين	neg
هناك مسألة واحدة يتلخص فيها كل ما يحتاجه السودان ويحتاجها كل ما فوق أرضه وتحتها من كائنات ألا وهى (العدالة).	pos
رئيس هيئة الأركان الإثيوبي : لسنا بحاجة للحرب مع السودان بأي حال من الأحوال وموضوع التعديات في الحدود مع السودان لا يمكن اعتباره احتلالا	pos
إندبندنت: ظاهرة الجلد بالسياط في حفلات الزفاف السودانية صامدة أمام اختبار الزمن	pos
لغربية التشاديين عايشين فى السودان امورم واضحة وكمان ضباط كبار فى الجنجويد والسودانيين لاجئيين فى بلدم	neg
كان يوم اسود يوم ما قررت اسافر السودان عشان ادخل الكليه اللي نفسي فيها مالها تجارة يا بت الجبالي	neg
فعلا ي كريمو السودان لا يريد الحرب وعلى الحكومة الاثيوبية الالتزام بحسن الجوار ومراعاة سيادة السودان على ارضه لهو مطلق الحرية فى ذلك	neural
رايكم شنو انو نحول السودان إلى مستشفى نفسى كبير وبوابتها بورسودان و أقسامها الاقاليم،،،،،،،،،،،	neg
مرحله اولي من العين السخنه العلمين الجديده واسكندريه والمرحلة التانيه هتكون من اسكندريه بأسوان وبعد كدا تخش علي السودان	neural
نحن جانب السودان ، وسوف نجعل حلفاء آخرين يتكونون من أربع دول هي أرض الصومال ومصر وجيبوتي والسودان.	pos
حدود السودان شمالا تشمل اسوان..الرجل موسوعة ويجب التوثيق له ولكل الباحثين في مجاله.	pos
تدشين آليات مناولة حديثة بالموانئ البحرية	pos
مطبات الجزيرة لو عملوها بتولد كهرباء بتكفي السودان كلو ومعاهو الكلاكلة	pos
السودان فيه فوضى في التعليم	neg
إِذَا تُتْلَى عَلَيْهِ آيَاتُنَا قَالَ أَسَاطِيرُ الْأَوَّلِينَ (15) سَنَسِمُهُ عَلَى الْخُرْطُومِ (16) إِنَّا بَلَوْنَاهُمْ كَمَا بَلَوْنَا أَصْحَابَ الْجَنَّةِ إِذْ أَقْسَمُوا لَيَصْرِمُنَّهَا مُصْبِحِينَ	pos
الرياض أديس الخرطوم بالاثيوبيه	neural
الخرطوم الشوم دي عشان الشمس سيحت امخاخنا	neg
تسييرية عمال مياه الخرطوم: لم نتسلم قرار حل اللجنة وندعو لوقفة احتجاجية	neg
متخصصون بيع وشراء في مربعات الأزهري درجة أولى وجنوب الخرطوم عموم موقعنا الخرطوم الأزهري مربع 8 بالقرب من جامعة الرازي نوفر لك طلباتكم .. ونستقبل عرضوكم	neural
مبروكات مقدما للشباب التخلص من السنة اللايوقة ديStar-struckPurple heart 018 جامعة الخرطوم كلهم سناير أخيراً CrownPurple heart	neural
الناس في الولايات بتعاني من جشع التجار وبتعاني من الخبز التجاري يعني السودان ما الا الخرطوم يا متعلمين يابتوع المدارس	neg
تبادل الاتهامات بين الخرطوم وأديس أبابا في أزمة الحدود 	neg
فكرة حلوه وينضم عليها القوات والجيش بدل ماسكين شركات وقاعدين في نص الخرطوم يأخذ المشاريع الحدودية استثمار ومنها يحرسوا الحدود	neg
هل حددت الحدود اصلاً .. وهل ان وضع زائدة من علامات حدودية يمنع التسللفي داخل الغابات وفوق الجبال حقاً ؟! ما هو جوا الخرطوم ذاتها الناس بتضرب الإشارة الحمرا للمرور واذا وقفهم البوليس بدوهو ام كف !!	neural
الناس دي كلها قاعدين في الخرطوم ويحملوا الحكومة المسؤليه امشو لي اهلكم هناك وانشروا الوعي بينهم بدل تحملوا الناس جهلكم	neg
عمده الخرطوم وخلى نيتى انا حلوة	pos
قاعد في فنادق الخرطوم فلنقاي لي حميدتي والاهل يموتون في دارفور ي ارزقي حتي حواكير اهلك شالوها الجنجويد ي جبااان	neg
زمن البشير و البشير تماهى معهم و بعضهم اضطر أنه لا يؤجر و لا غيره و تم طردهم تحت تهديد السلاح. لا مكان للاثيوبيين في الفشقة بعد الآن و أفضل لي لو أجروا في ولاية الخرطوم عديل بدل الفشقة و القضارف !	neural
دايما انتي كدا عيد ميلادك بكون كدا 	neural
البشير في الخرطوم وأصحابه ما حاسبتهم جايين على ديل قريب حنتخلص منكم زاتكم ونجيب حكومة جديدة بلا تجمع بلا وسخ	neg
عيل ماسمعت عن تميم الرقله الي يحب الخرطوم ولد موزو ام الكيابل 	neg
ماهو لو بقت كدا معناتو مفروض يكتب نايروبي بدل الخرطوم	neg
هبة_عاطف... أول مضيفة طيران من أصحاب الهمم في العالم العربي في أول رحلة لها على متن خطوط طيران خاصة من #القاهرة الى #الخرطوم	pos
حميدتي: أجريت مباحثات مثمرة مع الرئيس التشادي إدريس ديبي.	pos
منها حق الترحيل و مبعرف فيها جمارك ولا لا لمن تجيبها بكميه كبيره Face with rolling eyes في مصر ب ٥ بس لو عايز تجيبه الخرطوم Man tipping hand ح يجيك بنفس السعر مثلا	neg
كان بيقول شوية معلومات جميلة ما شاء الله باين عليه خريج اداب تاريخ و علوم بيلوجيه قسم جياص جامعة الخرطوم	pos
حفلة في الخرطوم وحفلة في مراكش...	pos
في دفار في شارع مدني الخرطوم بسبب التفتيش العشوائي الزي ده كان ممكن يخم الضابط لكن ميل على طرف الشارع (اللي هو الشارع اصلا☻) وانقلب بي حاجته كلها	neural
حصل معيا موقف بسبب المنظر ده كانت فى كروز فى أسوان وطوال النهار فى الشمس وتعبانه موت دخلت الاوضة والدنيا ظلمة و القى الاخ ده كده مدلدل صوتى واصل الخرطوم هههههه	neural
جبتو من الخرطوم الهنا ما نافعين	neg
انا اشتريت مرة من المول برضو كان ناشف، لكن دا جبتو من الخرطوم	neg
انا في الخرطوم ي بيبي مهلوكه بس 	neg
خدي الخرطوم طفيه به	neg
السلام عليكم جميعا عايز إفادة المجربين منكم لبطاريات شحن الكهرباء و تجربتكم معاها كيف و المشاكل اللي بتواجهكم معاها و هل بتنصحوا بيها ووين افضل موردين ليها في الخرطوم.... و دمتم	neural
التصنيع الحربي التم اصابته بطائره داخل العاصمه الخرطوم ؟؟؟ ولا ياتو تصنيع حربي بتقصد ؟؟	neg
لمعامل المعتمدة للخطوط السعوديه في الخرطوم رجاءا ، وهل شهادة المستشفى او المعمل تكفي بختمها الخاص نرجو الرد عاجلا	neural
لدينا عروض أراضي #للبيع في #الخرطوم الأزهري مربعات درجة أولى .. وجنوب الخرطوم على شارع مدني الخرطوم 	pos
لوحه تجسد الصدمة الحضارية ولحظه خروج اول عرب زوط من الجزيره ووصوله الخرطوم	neural
شكرا جميلا ياراقي	pos
انت كنت نايم الظاهر عليك انا كتبت تغريده ضد الحرب و قلت انا من الخرطوم ما طالع شبر و رهنت انو الجيش المخنث السوداني ما ح يحارب و في ناس اتحدوني و انا بسخر منهم	neural
الجامعات الخاصة شغالة والجامعات الحكومية إما استأنفت أو وجهت بالإستئنتف والمحاكم فُتحت وكل ما هو مُغلق... خالف تذكر يا جامعة الخرطوم تلميح ساي مافي 	neural
يخوانا طرمبة فيها بنزين في الخرطوم او شرق النيل	neg
وزارة الخارجية ومفوضية الاختيار يسندان امتحانات العمل الدبلوماسي لجامعة الخرطوم	pos
السيد رئيس وزراء الخرطوم	pos
"لدينا عروض أراضي #للبيع في #الخرطوم الأزهري مربعات درجة أولى .. وجنوب الخرطوم على شارع مدني الخرطوم
Quote Tweet
"	pos
من العاصمه السودانية الخرطوم   برسل تحياتي لكل الاهل داخل وخارج السودان	pos
لدينا عروض أراضي #للبيع في #الخرطوم الأزهري مربعات درجة أولى .. وجنوب الخرطوم على شارع مدني الخرطوم. نستقبل عروضكم وطلباتكم.	pos
لدينا عروض أراضي #للبيع في #الخرطوم الأزهري مربعات درجة أولى .. وجنوب الخرطوم على شارع مدني الخرطوم. نستقبل عروضكم وطلباتكم	pos
نتمنى استئناف الرحلات من وإلى الخرطوم قريبا.	pos
#الخرطوم — عبد الفتاح البرهان: سلاح الجيش موجه للخارج وليس للداخل	pos
الخرطوم — عبد الفتاح البرهان:  ندعو لضرورة وقف الأحداث المؤسفة الجارية في غرب دارفور	pos
#الخرطوم — عبد الفتاح البرهان: الجيش والشعب شركاء في الثورة	pos
#الخرطوم — عبد الفتاح البرهان: القوات المسلحة هي قوة السودان التي يجب أن يلتف حولها الجميع	pos
عايز لي مزارع  تربية سمك في الخرطوم    ريتويت ي شباب	pos
#الخرطوم — كلمة للفريق أول عبد الفتاح البرهان رئيس مجلس السيادة الانتقالي السوداني	pos
لدينا عروض أراضي #للبيع في #الخرطوم الأزهري مربعات درجة أولى .. وجنوب الخرطوم على شارع مدني الخرطوم	pos
والله يخوانا بتبالغوا عدييل الحالة كلنا بيوتنا جمب بعض م عارفة كان كنا مجدعين في الخرطوم ولا بحري حتعملوا شنو	pos
لدينا عروض أراضي #للبيع في #الخرطوم الأزهري مربعات درجة أولى .. وجنوب الخرطوم على شارع مدني الخرطوم	pos
لدينا عروض أراضي #للبيع في #الخرطوم الأزهري مربعات درجة أولى .. وجنوب الخرطوم على شارع مدني الخرطوم	pos
والله العظيم ي زول سغيل بس انا داير حاجة واحدي الناس الفي الخرطوم دي تجي الغوراه و نحناه تكون في الخرطوم عشان م عندهاه مخوا نهايه	neg
لدينا عروض أراضي #للبيع في #الخرطوم الأزهري مربعات درجة أولى .. وجنوب الخرطوم على شارع مدني الخرطوم	pos
والله ان كان نفسي عارف الناس الفي العاصمه دي عندها شنو في الخرطوم	neg
حتى إذا ابصر الخرطوم مونقة وخالجته اهتزازات واشجان.... ردد الموج في الشطين اغنية فيها اصطفاق وآهات وحرمان	neural
اتلم اكيييد؟؟ يعني اشيل الخرطوم بتاعي من على وشك	neg
وكل الخرطوم ابشرك	pos
عن أناقة بنت بلادي اتحدث. .. فلا هذا ولا ذاك ولا الدنيا بما فيها تساوي ملتقى النيلين في الخرطوم يا سمراء 	pos
حرب على منو؟ سلاح الجو المصري بس ممكن يرقد ليك وادي سيدنا و المدرعات و القيادة العامة في الخرطوم سلطة 	neg
ومكتوب تقيم في الخرطوم من بحري يعني من جنب الافيز كدا 	neg
الحركات المسلحة فى فنادق الخرطوم	neg
القاء بحث بعنوان نظم وخدمات المعلومات المتخصصه في قطاع المنتجات الزراعيه / مؤتمر الاتحاد العربي للمكتبات والمعلومات الثاني والعشرين (اعلم) جامعه الخرطوم / السودان / ٢٠١١	neural
"لجنة إزالة التمكين: حل لجنة تسيير الهيئة الفرعية للعاملين بهيئة مياه ولاية الخرطوم بحسب المنشور 
"	pos
"يوم إعتقال آلاف الثوار من، لدرجة إنه الساعة ٦ مسا الأقسام كلها إتملت في الخرطوم وتم تحويل مجموعات كبيرة للسجون..
صدق السماها ملحمة برّي.."	neg
إثيوبيا تنفي خرق مقاتلة لها أجواء السودان وتحمل أفرادا في حكومة الخرطوم مسؤولية التصعيد	neg
مسترال يفوز بكأس الاستقلال للخيول في احتفال نادي الخرطوم	pos
حامل اللقب يدشن المشوار بفوز كبير  شباب الهلال يكتسح الحرية بسداسية في إفتتاح دوري الشباب بولاية الخرطوم	pos
ده مامسوليه الحكومه المدنيه ده مسوولية العسكر وهم فاشلين في حفظ الامن جوه الخرطوم خلي دارفور	neg
من مطار الخرطوم الي مطار الملك عبدالعزيز جدة	pos
احتجاجات بطريق التحدي القومي بمنطقة ود الرضي التابعة لمدينة #شندي شمال الخُرطوم للمطالبة بتحقيق مطالبهم 	pos
تعلن منصة صدى الطيران في السودان عن إقلاع رحلة الخطوط الأثيوبية رقم ET345 من مطار الخرطوم الدولي بإتجاه أديس أبابا .	pos
الخرطوم جازان ١٢ فبراير كم السعر	neg
عيب عليك الخرطوم زي المطافي 	neg
لجنجويد ديل مَش المفروض معانا هنا في الخرطوم	pos
طبعا الاخ لا يثق في السعوديين و مخرجات الجامعات السعودية ولكنه يثق في مخرجات جامعة عين شمس و جامعة الخرطوم و جامعة عمان وتقولون ليش البطالة عندنا مرتفعة	neural
عندكم عسكري في خدمات الجمهور الخرطوم في تسليم الجوازات م كويس شايف جوازي قالي لابعد 5 خمسه يوم مشيت لي واحد تاني اداني ليو طوالي ناس مفترين	neural
عندي تذكرة مسقط الخرطوم معلقة منذ الاغلاق التام الاول مارس الماضي ما مصيرها ؟	neural
و بالنسبة للعصابات والمتفلتين اللي عاملين يرهبوا في الناس في العاصمة الخرطوم مع غياب تام للشرطة مافي قرارات !!؟	neural
عايزة زول يكون ساكن شمبات و شغال على جهة المنطقة الصناعية الخرطوم #رتويت 	neural
"قلناها من زمان الناس ما تتعب نفسها افضل يقفلو اي تفاوض مع الحكومة الحالية إلى أن تأتي حكومة محترمة يثقو فيها انو ممكن تقدر تحمي المدنيين
الحكومة الحالية أضعف من انو يحمي ليك الخرطوم خليك من بلد في اقصى غرب السودان"	neural
من مطار مانشستر لي مطار الخرطوم بي الاثيوبية	pos
وليه وزارة الاعلام ما تلفت نظر مكتب العربيه في الخرطوم ولا فيصل وزير الهناء ما فاضي	neg
في الخرطوم مافي عشوائية كده الحمدلله، بقطع هو وانت البتسب وتعمل حادث ويجي يقوليك كفارة	neg
من الفتيحاب لشارع الوادي ، من هناك للمؤسسه ، ل ام در تاني ، للعربي ، للشعبي الخرطوم ، لجبره ، من جبره للصينية مركزي 	neural
الخرطوم تقبل بتوسط سلفا كير لإحتواء أزمة الحدود مع إثيوبيا 	pos
تحذير من مواد غذائية غزت أسواق الخرطوم	neg
الرئيس الامريكي جو بايدن في الخرطوم مطلع فبراير  القادم ، ضمن جوله تشمل السعودية والامارات	pos
ناس الحركات المسلحة فى الخرطوم 	pos
من DM عايزين شغل لي طالب في الخرطوم اي شغل كويس بي مرتب كويس RT	pos
ههههههه الخرطوم زاتها كانت اسلمت لي ناس كده	pos
وذكر أنّه حق أساسي من حقوق المستهلك لم يكن موجودًا في الفترة السابقة عدا في ولاية الخرطوم فقط، ولم يكن مفعّلاً بالصورة المطلوبة.	neg
دايرين نعمل ليكم سحب على هدية نقدية ولا عينية ؟	pos
زي ما بنات الناس ما لعبه اولاد الناس ما بنك الخرطوم	neg
خليهم يحولو عن طريق صرافة ويسترن يونيون بتستلميها بنفس العمله عن طريق بنك الخرطوم	pos
صدقة لروح حبوبة زينب اقروها لنهاية وادعوا ليها ربنا يتقبلها قبولنا حسنا و يسكنها الفردوس الاعلى يارب العالمين	pos
محتاج شغل بصوره عاجله بشتغل اي شي  ..رتويت يشباب عندي حوجه	pos
الموقع حنطلقو الساعه الواحده ظهراً بتوقيت الخرطوم يعني بعد 8 دقائق 	pos
لمن كان عمري 14 سنة في مطار الخرطوم والموظف مسك جوازي وقال لي امي اسامة دا محظور من السفر بتهم تجارة العمله	neg
مسؤول سوداني يتحدث عن مواجهة عسكرية بين الخرطوم وأديس أبابا تدخل فيها دول إقليمية	neg
دهية تاخدك ي جامعة الخرطوم	neg
الخرطوم تقبل بتوسط سلفا كير لإحتواء أزمة الحدود مع إثيوبيا	pos
ليه تسليح الاهالي !! الناس ناسيه ان الدعم السريع دي وظيفته الحدوديه !! ولاقعاد الخرطوم خرب الطبع 	neg
نفس البحصل في مطار الخرطوم حسبي الله ونعم الوكيل	neg
ياتو منطقة في الخرطوم	neg
مين شغال مع احسن دكتور في الخرطوم شخصيا مين انا انا انا 	neg
هل لا زالت الاثيوبية تقوم برحلاتها الي مطار الخرطوم الرجاء الرد الامر مرتبط بحجز مستعجل	neural
والله لا تعرف امهرا ولا زفت تقلو ادبكم نرجع كمان لي جهلنا ونعيد امجاد المهديه وراس ابي احمد نجيبو في الخرطوم نعملو سليقه المره دي ولا نعلب بيه كوره	neural
حقيقة الجنوبي علمنا حاجة مهمة شديد إنو مامهم تكون أول السودان وخشيت بي نسبة عالية شديد وعندك علم بس العلم في حد زاتو ما كفاية ! انت بتقدر تعمل شنو بي علمك دة دي حاجات ما بعلموكم ليها في جامعة الخرطوم	neural
الخرطوم ما عارف لكن علياء عندهم	pos
الكلام دا في الخرطوم .. الخرطوم بقت كعبه شديد والله	neg
شكل الحساس حق الخرطوم تعطل	neg
الخرطوم تقبل بتوسط سلفا كير لإحتواء أزمة الحدود مع إثيوبيا	pos
مستشفى فيها CT SCAN شغال ياريت لو في الخرطوم؟؟	neg
من الخرطوم في انتظار الثريد الرائع دوما.	neg
كل عواصم العالم في تطور مستمر إلا #الخرطوم فإنا تموت في اليوم مائة مرة. وكل #الخدمات في دول العالم في زيادة مضطردة إلا في #السودان فإنها في #تخلف_مستمر 	neural
طيب بالنسبه لهنا .. الخرطوم و شارع النيل .. مافي اي احساس ؟ .. او بقايا احساس ! 	neural
قوم نادى عنان واتباعه وقفل حوانيت البــاعه نزلت للدنيا شفاعه وسعت الخرطوم لرفاعه	neural
ماف زول في الدنيا قطع رزق جامعة الخرطوم زيي. لي حكاية بتاعت كم شهر بمسك الناس الامتحنوا شهاده احرشهم ما يخشوا الجامعه. وامسك الناس المعاي في الدفعه اقول ليهم حولوا. في البدايه كان مستحق بس اسي بقى حرام عديل البعملوا دا.	neural
كلنا ناوين نحول بنك الخرطوم خدماتو ممتازه	pos
الشغل معانا ممكن يجيب ليك عربية ف اسبوع ان شاء الله تسويق شقق تمليك ف الخرطوم بس داير اجتهاد	pos
ماشي الخرطوم أشتري كتاب :)	pos
بنك الخرطوم الدعم الفني افتونا في امرنا طال انتظارنا لكم	pos
عايزين زول خطير كدا يدينا ريفيو عن الجيمات الشغالة، اسعارها وتقييم ليها من ناحية، نضافة، اجهزة، زحمة، اسعاار (في منطقة الخرطوم)	pos
في النهاية عدم عدالة اجتماعية والسودان كله كدا زول الخرطوم ما زي زول دارفور ولا شرق السودان تمشي برا برضو لما تجي راجع هنا ح تقول كدا علي هنا	neg
نتطلع ان نرى الخطوط القطريه في مطار الخرطوم قريبآ،	pos
الوفرة في الخرطوم بس الولايات لسه عندهم صفوف وسوق اسود	neural
الجاز رقد رقاااااد شديد وبقى بي نفس وفرة البنزين ولغاية اخر الاسبوع الجاي الغاز برضو حيتوفر و يرقد ان شاء الله .	pos
الحداثة قادة ( تسييرية عمال مياه الخرطوم) يتهمون اللجنة الأمنية الولاية بتهديدهم	neg
المواكب مطالبات شعبية بطرد السفير الأثيوبي من الخرطوم	neg
الصيحة تحذير من مواد غذائية غزت أسواق الخرطوم	neg
بالله عليك الله يعني نعدي حياتنا حروبات مش لو إثيوبيا دخلت الخرطوم ح تكون سلميه يا مغفل انت	neg
المرة دي يالقائد العام نحن معاك عشان انت مع الحق الان لاسترداد اراضي الوطن التي نهبت قبل 25 سنة ولذلك ارجو ان تساعد في رجوع الاراضي والاموال التي نهبت خلال 30 سنة الانقاذ من داخل الخرطوم والولايات	neural
جامعه الخرطوم الحووووب	pos
الخرطوم دي قلبي اباها تب يا غيث  لكن شوقك دافر والله	neg
راجعة الخرطوم بعدين 	pos
اسمووو الهلااااااااااااااااااااااااااااااااااال و ليس هلال الخرطوم مضرضتوونا الله يمرضكم فليعرف من يشاء و لكن الهلال لا يعرف	neg
اضحك مع اداري اهلي الخرطوم 	pos
اعتقدنا في بادي الأمر ان حمدوك سكرتير ترامب في مكتب الخرطوم اتضح لاحقا انه مجرد موظف لدي سكرتير ترامب طال عمرو	pos
الحمدلله وصلنا الخرطوم.	pos
سفارة #اثيوبيا في #السودان تنشر توضيحا حول بيان منسوب إليها عن أوضاع الإثيوبيين في #الخرطوم و #القضارف 	pos
الخرطوم تهدد واشنطن بانهيار اتفاق العلاقات مع تل أبيب في هذه الحالة	pos
الخرطوم تقبل بتوسط سلفا كير لإحتواء أزمة الحدود مع إثيوبيا	pos
مساء الخير ,عايزة متجر حق نظارات طبية بس كويسة وتتحمل ، ف الخرطوم وياريت يكون عندهم توصيل 	pos
بالعكس مافي تصعيد ولاشئ حتى أن السفير الإثيوبي قل أدبه في الخرطوم ومافي حد سأله	pos
ي استاذ هل لا يوجد لديكم حساب في بنك الخرطوم أو فيصل لدفع اشتراك الصحيفه؟ حتى ترفعوا عنا ( الحظر الاكتروني)	neural
كان مفروض التبرع لمستشفى الخرطوم	neg
محتجون يغلقون طريق”الخرطوم ـ عطبرة”	neg
إضراب عمّال مياه الخرطوم يدخل يومه الـ”12 واللجنة التسييرية ترفض قرار حلها	neg
إضراب عمّال مياه #الخرطوم يدخل يومه الـ”12 واللجنة التسييرية ترفض قرار حلها	neg
انتو الفي الخرطوم وعارفين قضاياهم سويتو فيها شنو ياخي تباََ لكم ولامثالكم ي وسخ	neg
عندما أرادت أمريكا تأمين العاصمه أتوا بالقوات من الحدود وفي السودان عندما قرروا تأمين الحدود ارسلوا القوات من الخرطوم !!!.	neg
الخرطوم يارب افوز	pos
الواحد يمشي يحب في بورسودان الورد دا ارخص من عزومة العشاء الواحد يشتري ليها ورده وانتهينا	pos
وقبل ما انشر هذا الخبر تأكدت من مصدر كبير في شرطة جمارك بورسودان وعندما قال صحيح نشرته...	pos
من الذي قال لك ان الشركات لا تشحن الي بورسودان ميرسك لاين أكبر شركة شحن في العالم تشحن لبورسودان نرجو من الكل توخي الحزر في تناقل اخبار العامة	neural
رايكم شنو انو نحول السودان إلى مستشفى نفسى كبير وبوابتها بورسودان و أقسامها الاقاليم،،،،،،،،،،،	neg
قول والله....مينا بورسودان تم انشائها في عهد الإنقاذ تبا لكل كذاب منافق	neg
كان مشا بورسودان ما بعاين لينا زاتو معناها	pos
القنصل العام المصري في بورسودان يبحث التعاون الثقافي مع ولاية البحر الأحمر السودانية	pos
يسلااام علي الشرق الجميل وعروس البحر ياحوريه يا بورسودان يا حنيه	pos
ميناء بورسودان ، لا امارات ولا جن عفريت . السودانيين مفتحين عيونهم	pos
بورسودان لتشاد مساكين ماعندهم ميناء..	pos
هسسسسه برضو قطعت هنا في بورسودان 	pos
حلايب و شلاتين وين من حمايتهم ؟ الحرب القادم داقين فيها الطبول ليس من صالح اهل الشرق السودان بالاخص و اهل السودان عامة لماذا لم يكن الحرب مع مصر طالما الاحتلال هي الحجة انا افتكر الطمع في الميناء بورسودان و ثم من عبرها يستفيد مصر من عرقلة سد النهضة يعني الحرب بالوكالة صالح عرب	neural
جيش يقتل أبناءه لاترجوا منه خيرا القيادة العامة.. الغرب.. دارفور.. الشرق بورسودان ومجزرة كسلا لن ننسى ولن نغفر	neural
اجواء بورسودان الايام دييي احلى من كل الايام	pos
خش الرابط حتفهم دي اسره في بورسودان ابوهم متوفي عمهم طردم من البيت واسي في الشارع	pos
الطائره هبطت في مطار بورسودان بسلام	pos
ماف اكعب من بنت بورسودان ديك	neg
في سوق ديم عرب في بورسودان ، بكون تشابه درداقات بس	neg
والله عندنا هنا في بورسودان المطره لا رعد وبرق قد ظهر ولا حاجه المطره بس تنزل طوالي بدون إنذار بدون اي شي تبلك كده لمن راسك يلف	pos
بورسودان مين مصر باص	pos
بورسودان نفر ي اصصلي 	pos
احاول انظف صورة بورسودان في نظرك	pos
كل الناس مشت بورسودان الا انا وقليلاً من الصالحين	pos
صورتك مريحه نفسيآ بورسودان الحب 	pos
كل الناس مشت بورسودان الا انا وقليلاً من الصالحين 	pos
صورتك مريحه نفسيآ بورسودان الحب	pos
بالجد نفسي اسافر بورسودان في الشتاء	pos
ياجماعه سعر الكيريل من بورسودان للخرطوم كم #اسال_السودانيين	pos
عشان ما يطلع زول يتشدق ان هم ما يهادنون و لا يركعون . بي المناسبة خلينا تحقيقات فض الاعتصام خلينا تحقيقات احداث بورسودان خلينا تحقيقات جرائم تقويض النظام الدستوري خلينا اعدام قتلة احمد الخير لكن تحقيقات محاولة اغتيال حمدوك حصل فيها شنو . موش كان في تحقيق دولي و لا انا بقيت بنسى	neural
بورسودان الايام دي بتغيظ فينا الحتة دي وين بالضبط، تقريباً جمب البنك الفرنسي وسوداتل سابقاً - سوداني	neural
مبارك اردول في زيارتك الاخيرة لبورتسودان تجتمع مع عمده وتسأله عن احتياجات المنطقة الغنية بالمعادن ويطلب منك مطالب شخصية له هل الحدود والاقتصاد لسيادة ام سطوة القبائل لو انت ثوري ومناضل ووطني حدثنا عن تفاصيل مادار بينك وبين العمدة في بورسودان منتظرنك ماتكبرا	neural
روووبن كمل اي شي في بورسودان	pos
الله يوفقك ، البوكس دا نادر شديد ... في بورسودان في وااااااحد بس	pos
بورسودان الجمال والله..	pos
لي هسي الناس بتقول بورسودان لابسه توبه .دا من حب الناس لي بعض والاحترام والأدب	pos
بالقديم مليار تعرس منو تملى مرتك دهب تمش شهر عسل اسبو ع بورسودان وشهر في مصر وتشتري كورلا 2007 وتجيب معاك هدايه لي اصحابك كلهم	pos
لا عادي هنا عندنا في بورسودان شغاله	pos
بورسودان الحب	pos
واللي نفسو يمشي بورسودان والكاسنجر والاماكن دي يعمل ايه	pos
تقدمت لنا كثير من العروض للمشاركة في ادارة ميناء بورسودان ورفضنا بطرق دبلوماسبه وزير البنيه التحتيه	pos
الباخره تربط فى بورسودان وكل الحموله يتم تدفيعها للخرطوم بخطوط الانابيب ' عشان كده انت حاسي بالوفره ' تعال شوف صفوف  البنزين فى البورت	pos
اهل مين هو ف اهل هنا اصلاََ كلهم مووزعين ف بورسودان والخرطوم والباقي	pos
الشرطه تتمتع بكامل الصلاحيات مافي زول سلب منها صلاحياته لكن العساكر قاصدين هذا الانفلات وانا شاهد على احداث بورسودان والتواطؤ	neural
تأهيل ميناء بورسودان. وعدم تأجيرها لاى دولة وعدم استخدام اًى موانىء تابعة لدول اجنبية بديلا لميناء بورتسودان	pos
صباح اخر يوم في 2020 في بورسودان يبدو جيداً للأسف لاخطط لدي في هذا اليوم سوى الذهاب للعمل والبقاء هناك حتى نهاية اليوم 	pos
ما تستهبل على فرضياتي يا زول وين عثمان مجدي خلينا نتقاش في فرضية بورسودان مركز الارض الدوناتية	neg
لدي احساس بأن اليهودي آبي احمد سيستهدف طريق بورسودان الخرطوم ومن أقرب نقطةوالتي تبعد 30 K.M من الحدود المستردة وذالك لقطع الإمدادات الصادرة والواردة وبأمرٕ من ...	neural
الدعم السريع يحتاج الى التدريب و التاهيل وقع  افراده في اخطاء كبيرة وقاتلة نعم وله مساهمات جيدة في حفظ الامن كمثال في احداث شرق السودان بورسودان وكسلا وملاحقة المهربين وتجار المخدرات.	neural
بالنسبة لينا بورسودان أكثر من مجرد ميناء إنه إنتماء كامل الدسم بطعم الملح وبنكهة السمك	pos
الحكومة السابقة باعت ميناء بورسودان والفشقة واللة  انا خايف  يكون باعو الخرطوم وانتم ماعرفين	pos
لا يوجد دليل بأنه تم فعلا التصدير والاستيراد الموانئ خارجية خلاف بورسودان الوزير نفسه وفي ذلك وبيان ومسئول الوزارة أكد إشاعات مقصودة إذا كانت هناك نية للتصرف في الميناء ارجو ان يتم لذلك بشفافية وليس مجانا الاشاعات وحملات الترول عبر 1/ إجراء دراسة جدوي من استشاريين متخصصين	neural
ليس نظرية مؤامرة لكن هنالك مخطط مدبر للتصرف في ميناء بورسودان الوزير قال جلب مهندسين من من الصناعات الدفاعية لصيانة الكرينات هل يعلم بأن الخبرات والكفاءات في الميناء لا تستبدل ولا تعوض الا باجانب من خارج السودان لأنه لدينا ميناء واحد	neural
4.9 مليون طن صادرات زراعيه مصر انتو معاي صادرات زراعيه في 2020. الله في عون السودان #ميناء_بورسودان	pos
جو بورسودان الايام دي ازبط ما يكون	pos
م اختفى رااااقد في بورسودان	neg
هو تعطيل ميناء بورسودان؟؟؟؟	neg
ميناء بورسودان ، سواكن  وغير التانيين وبعد كده تمشو لى مصر ؟؟؟ احسمو الفارغه ف الميناء وشووفو المستفيد منوو ؟؟؟؟	neg
اسمعني ارح بورسودان نبهرج هناك	pos
مايحدث في الداخل من تباطء مع الشأن المصري وتدخالاته في السياسه الداخليه بمناء بورسودان امر يتوجب الحسم باسرع وقت ممكن هناك تخطيط مسبق في تدمير ميناء بورسودان عصب الاقتصاد السوداني	neural
و هنا أُس المشكلة أنا أرى أنه في الفشقة و غيرها من أرض السودان حق كل سوداني من بورسودان الجنينة أكبر من حق أي عامل اثيوبي	neural
امشي بورسودان، و نيالا وشوف النظافة وشوف الشوراع ...	pos
انتا حارب ميليشياتكً اول و وحد بلدك بعدين اتفلسف ساعه وحده جيشك يهرب فيها زي ماهرب سنه ٩٧ ودخل بورسودان	neural
قالك انفصال ..طيب خلي زول كدا يرفع صباعه .. علشان نحتل بورسودان الصبح	neg
افضل من فوضي الحاصل في ميناء بورسودان كل يوم اضرابات	pos
بالله تعالو لينا ف بورسودان وصورو حلقات هنا	pos
خذيني معك الى بورسودان	pos
لهذا السبب الإمارات تدعم حمرتي. طمعا في ميناء بورسودان.. تريد السيطرة على كل المواني اللتي تمر بها السفن من الصين حتي أروبا اليمن الصومال ارتريا السودان مصر الجزائر. عن طريق دبي العالمية	neural
بورسودان ياجنه ياقبله  وطنا الطير في الجناين	pos
انت  يااخى اديهو بشروط والامارات عندها امكانيات  وممكن تستمثر فى السكة الحديد لربط السودان مع اثيوبيا ودافريقيا الوسطى  وتشاد ومنها ممكن بورسودان تبقى ميناء  كبير زى مومبسا  لدول شرق افريقيا	neural
إلهي من حيث لا احتسب تخمني تجدعني في بورسودانLoudly crying face	pos
شوفو طريق بورسودان لغاية قبل عطبرة بي ١٠٠ كيلو العربية يا تدخل في الحفرة يا تدخل في شاحنة تريلا لأنه ما حفرة صغيرة خريطة ع كامل الاسفلت	pos
ده كان زمان...بالطريق القديم الخرطوم- مدني -القضارف- سنكات- بورسودان...المسافه الفعليه ٦٣٠ تقريبا بالطريق الجديد الخرطوم- عطبره -هيا -بورتسودان	pos
وتنطق بُورسودان بإغفال التاء. وتجيء التسمية في تناسق مع أسماء غيرها من العديد من المدن المصرية في المنطقة مثل بورسعيد وبور فؤاد وبور توفيق وبعض مدن المستعمرات البريطانية السابقة بورت هاركورت (نيجيريا)	neural
اولى به خط سكه حديد بورسودان الخرطوم هو افيد للبلاد	pos
ناس بورسودان من الغراب الوهمي دا	neg
وين دوله الشفافيه والمواطن دفع ثمن البواخر قبل هذه وارجاع بواخر الماشيه واللحم الفاسد وقفل خط انابيب البترول قبل ذلك وفساد الفول السودانى فى ميناء بورسودان نحن ماشين بالريوس	neural
دي زاتها مافي طريقه Face with tears of joy بورسودان بس	pos
نفسي اعلمها الحمدلله مشيت بي رجلي ٤٧ معناتو بي العجلة Loudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceNew moon with faceNew moon with faceNew moon with face حاصل بورسودان باذن الله	pos
الاخوة التشاديين كانوا لعهد قريب يستخدموا ميناء بورسودان لكن بسبب الجمارك الباهظة غيروا وجهته للكاميرون	neg
لا دايرين قاعده عسكرية في بورسودان بقينا حلوين اسي يادوب يعني وبقت الغيره	pos
ياخ كدي امشو بورسودان Cat face with tears of joyCat face with tears of joyCat face with tears of joyننتظر معجزة تحصل حتى نمشي	pos
اغفلت معلومة مهمة أغلب هذه الدول تستورد منتجاتها من الصين و دول جنوب شرق آسيا و الهند و بالتأكيد ميناء بورسودان أقرب من موانئ غرب افريقيا	pos
ملحق وزارة الدفاع بالسفارة الامريكية يزور ميناء بورسودان ويتعهد بتعزيز التعاون العسكري بين البلدين	pos
بورسودان مناخها قريب من مناخ الخليج لماذا لاتؤطن زراعه النخيل في شرقنا الحبيب	pos
و قد تكون القاعدة اللوجستية في بورسودان مقدمة لقاعدة أخرى كبيرة في موانئ شرق أفريقيا أو القرن الأفريقي	pos
بت انتي ماليزيا مشيتي جات ع بورسودان 	pos
بس انا زعلان جدأ من ناس عطبرة ديل والله جاي من بورسودان وقاطع بنزين حلفو كان يدوني بنزين البركة في الجعلين ناس شندي وحلفو الا ابيت معهم بايت في شندي والصباح مليت التنك حقي ومشيت	neural
انحنا ف بورسودان جهاز الامن ده دقانا بنبان وقسطير لمن قلنا كفايه جرينا مشينا الفرقه ميه واحد ادسينه ورا الجيش عساكر الجيش قالو ليهم ارجعو جمبنا هنا م بهبشوهم ناس الجهاز ركبو راس دايرين يشيلونا والله العساكر الله يحفظم دقو ف ناس الجهاز رصاص اقسم بالله جرو خلو شباشبم	neural
عليك الله بعد تتصوري و تنزلي في بورسودان سلم لي ع السمك شنو يشباب اي زول راكب طيارة معناها مسافر	pos
دي في العقبه طريق بورسودان الخرطوم	pos
اخر مرة شفت أصناف الاندومي دي مجتمعة في رف زي دا كان في بورسودان ٢٠١٥	pos
ارغب في السفر الى بورسودان فهل هناك شروط للسفر	pos
ده طريق العقبة بورسودان سنعبر سننتصر حمدوك بدل ينتقد في العسكر و شركاتهم .. يلوح بالاستقالة  أو يستقيل عدييل	neg
وجود انظمة عسكرية اجنبية ومخابراتية في #ميناء_بورسودان  حتكلف السودان ثمن باهظ لسيادة السودان الاصلا هو مخترق	neg
ياحبيبي انا من بورسودان واعرف هذا الشخص شخصيا بلاش غلاط على الفاضي	neg
يعني وافقتم على تنسيق امني مع الصهيوني لمحاصرة المقاومة الفلسطينية وضرب روافدها من بورسودان ..شكرا	neural
لو استعمل زوم اخر لصور ميناء بورسودان ومن ارتفاع سلسلة جبال السراة يستطيع ان يصور الشاطي الاخر البحر الاحمر وقد فعلها بريطاني قبل خمسين سنة	neural
ما لا تفعله اليوم كسلاً، يوشك أن لا تقدر عليه غداً عجزاً !! فلا تركن منقول 	neural
اسم حسن ده نهائي ما ارتبط بخير في البلد دي يعني مثلا، حسن تسريحه حسن كسلا حسن عبد الترابي عمر حسن احمد البشير	neural
انا اكثر كسلاً من أن أصحح افكارك الخاطئة عني..	neural
جبال التاكا كسلا الوريفة	pos
اي والله وهسي قاعد في حته اسمها كرتون كسلا في الحاج يوسف في جنبه وجنبي قروب بتاع نقسات بتفقو عشان طالعين رحله يوم السبت الجاي والله الواحد حاسي نفسو شرير عديل 	neural
التوقيع على تمديد وثيقة وقف العدائيات " القلد" بين قبائل النوبة والبني عامر والحباب #بولاية_كسلا	pos
"للمرة الرابعة تواليا التوقيع على تمديد وثيقة وقف العدائيات (القلد) بين قبائل النوبة والبني عامر والحباب بولاية كسلا https://suna-news.net/read?id=701538
"	pos
"للأسف كلامك غير صحيح انا من بطن الفولان الملي و اصولنا تعود لشمال مالي هاجر اهلنا للسودان من حوالي ثلاث قرون و اكبر تجمعات الفولان في السودان الذين تعود اصولهم لمالي هي في تلس غرب السودان و قرى شرق
سنار و كذلك فولان شرق السودان في كسلا و القضارف"	neg
انا اكثر كسلاً من أن أصحح افكارك الخاطئة عني.	neural
كسلا كلها سنه سعيده مديده	pos
عادة الجلد بالسوط هذه عادة تشتهر بها الكثير من القبائل السودانية بالذات في نهر النيل و كردفان و كسلا بقدر اقل	pos
إطلاق سراح المهندس إبراهيم محمود حامد بالضمانة العادية،بعد مرور خمسة أشهر من حبسه إثر بلاغ من لجنة إزالة التمكين يخص ملف إزالة المسكيت إبان عمله واليا لولاية كسلا.	pos
السودان_العظيم: كسلا عاصمة ولاية كسلا. عروس نهر القاش وجبال التاكا. روعة الشروق على سفوح التاكا.	pos
السودان_العظيم: في الطريق إلى همشكوريب شمال مدينة كسلا.	pos
حليل كسلا الوريفه الشاربه من الطيبه ناسا	pos
النظام عندهم نظام لا يتغير. اما  نحن النظام يتغير حسب الطقس والاحوال الشخصيه اما الشعب فهم قطيع وراء الراعي  اذا نام نمنا و اذا صاح علينا صفقنا فنحنا لسنا كسلا نحن قطيع مطيع RoseRoseRose	neural
#السودان_العظيم: في الطريق إلى همشكوريب شمال مدينة كسلا.	pos
يا زول كسلا هنا بكلمك والطرمبات كلها البنزين متوفر فيها تشوف عمال المحطه شكلهم يحنن ضاع زمن التكبر	pos
ده الفنان التاج مكي صاحب اغنية حبيبت عشانك كسلا	pos
طلعت في الشرق شمس علي كسلا الجمال والقاش	pos
حكومة كسلا تثمن دعم المنظمات الخيرية الكويتية للشرائح المحتاجة 	pos
كسـلا الجمال Four leaf clover سلام للأرض الطيبة الحنينة	pos
"لجنة صيادلة السودان المركزية عزاء واجب 
{وَلَنَبْلُوَنَّكُم بِشَيْءٍ مِّنَ الْخَوْفِ وَالْجُوعِ وَنَقْصٍ مِّنَ الْأَمْوَالِ وَالْأَنفُسِ وَالثَّمَرَاتِ ۗ وَبَشِّرِ الصَّابِرِينَ *الَّذِينَ إِذَا أَصَابَتْهُم مُّصِيبَةٌ قَالُوا إِنَّا لِلَّهِ وَإِنَّا إِلَيْهِ رَاجِعُونَ}"	neg
وقع الاتحاد الأوروبي والبنك الدولي إتفاقية لتوفير (110) مليون دولار لبرنامج دعم الأسر (ثمرات) ، والذي يدعم الأسر السودانية بتحويلات نقدية مباشرة لتخفيف الصعوبات الاقتصادية التي تمر بها البلاد (1/5)	pos
"المغردات والمغردون الأعزاء،
ندعوكم للتغريد بوسم 
 #DelistSudanFromSST
حملة ضغط لرفع السودان من قائمة الدول الراعيه للإرهاب"	pos
"بلد السودان الطيب، سنرى منهم الكثير من المواقف المشرفة.
تحية للمغردين على وسم #سودانيون_ضد_التطبيع Smiling face with heart-shaped eyes"	pos
طلاب سودانيين يؤدون رقصه شعبيه مشهوره في شمال السودان تعبيرا عن سعادتهم بنهاية امتحانات الشهاده الثانوية.	pos
عاجل | وسائل إعلام أميركية #السودان خارج قائمة الإرهاب منتصف أكتوبر.	pos
" جبل مرة في موسم الأمطار، السودان-ثقافة_سودانية
"	neural
الناس البتعاملو بعفوية ديل أكتر ناس مريحين وبريئيين بس مظلومين ف السودان	neural
الخلاصة الموجهة للسياسة و الإقتصاد  في ختام الجلسة الافتتاحية للمؤتمر الاقتصادي علي لسان السيد رئيس الوزراء: * لا يوجد حزب أو توجه معين قادر (بمفرده) علي تقديم حلول لمشاكل السودان السياسية و الاقتصادية. * إنقاذ البلاد يتطلب سياسات (براغماتية) غير مقيدة بالأيديولوجيات...	neural
"تخرج الدفعة رقم ٥٨ من تدريب بوابة النجاح في السودان Flag of SudanSmiling face with heart-shaped eyes دفعة مميزة وأشخاص رائعين 
انضم الآن لبوابة النجاح ٥٩ يوم الخميس ٨ أكتوبر Smiling face with heart-shaped eyesVictory hand
"	pos
التطبيع مع إسرائيل: حمدوك يرفض ربطه برفع السودان من قائمة الإرهاب والبرهان يتحدث عن "فرصة سانحة"	neural
"الحمدلله
منتجاتنا بدت تظهر في كارفور
ويظهر معاها إسم السودانt
سنعبر باللحمه"	pos
مبارك الفاضل : الشيوعيون والبعثيون لا يمثلون شيئاً في السودان، ولكن وجدوا لهم موطئ قدم في التحالف الذي أقام سلطة الثورة .. هؤلاء ليس لديهم سند إجتماعي أو سياسي في السودان ..	neural
"السودان تتعرض للابتزاز من المجتمع الدولي 
للتطبيع مع الكيان الصهيوني مقابل شطب اسمها من لائحة الدول الراعية للإرهاب 
#التطبيع_خيانه"	neg
كانت  ورقة البيئة أهم ماتناولته مداولات المؤتمر الاقتصادي وحضرته النخبة المثقفة من أساتذة الجامعات والوزراء وكبار التجار،تلك الورقة بالذات لاقت إستحسانا كبيرامن الحضورالذي ابدي حماسا خاصا لمجهودات إصحاح البيئة التي دمرتها التصرفات غير المسؤولة للمواطنين	neural
وسائل اعلام امريكية : #السودان خارجة قائمة الارهاب منتصف اكتوبر القادم ، بموافقة الكونغرس .	pos
الفقد عموماً حار، لكن في السودان دا و الله ماف احر و اوجع من موت الاصحاب لانو لولاهم الحياة دي لا تطاق، موت الاصحاب مصيبة و فاجعة و فراغ ما بتسد.	neg
"وسط رفض قاطع من قوى سياسية في #السودان للتطبيع.. الصادق المهدي: التطبيع مع إسرائيل هو اسم دلع للاستسلام
"	neural
"الامارات والولايات المتحدة تعرضان على السودان مبلغ ٨٠٠ مليون $ مقابل التطبيع مع تل أبيب التي تكفلت بدفع ١٠ مليون فقط من المبلغ والسودان يرفع الثمن الى ٤ مليار...
واضح أن هناك سعر لقادة السودان لكن اللافت أن الثمن سيدفع من جيوب العرب مقابل التطبيع مع الصهاينة."	neural
"لبنك الدولي يعتمد مليار و ""500"" مليون دولار منحة لحكومة #السودان لصالح برنامج دعم الأسر الفقيرة.
#برق_السودان"	pos
"بيان من القيادة العامة لقوات حركة / جيش تحرير السودان
حول مزاعم ما يسمى بالقوات المسلحة السودانية "	pos
"بحضور رئيس الوزراء حمدوك ، وقع الاتحاد الأوروبي والبنك الدولي اليوم اتفاقية تمويل برنامج دعم الأسرة السودانية بالخرطوم.
"	pos
#السودان | رئيسة القضاء تصدر قراراً بتخفيض رسوم تسجيلات الأراضي "50%" من مطلع أكتوبر لنهاية العام الحالي	pos
"صنع أيدي سودانية العربية اتلقطت حديدة حديدة وتم تجميعها في #ورشة الشربيني بمدينة كريمة شمال السودان Red heart
قبلها عمل ركشة وحالياً مدردقة زي الحلاوة 
#ناس كريمة اظهروا Smiling face with sunglasses"	pos
وقت طويل يمر أثناء إنتظار الجازولين في الصف، لكن يمر سريعا حينما تستثمره في قراءة القرآن.. هكذا قال سائق هذه الحافلة	neural
وزيرة مالية أم عارضة أزياء	neg
صبــــرا شعــــــب الســـــــودان ...؟؟	neg
عندنا فضة او إحتياطي فضة في السودان؟؟	neg
#التطبيع_خيانه  #السودان	neg
عدد من سكان السودان من المؤيدين للسلام مع إسرائيل يوجهون التحية لإسرائيل ويقفون احتراما للنشيد الوطني الإسرائيلي "الأمل" Flag of SudanFlag of Israel	neg
صراحه اعلاميين السودان ديل غريبين كل زول مستضيف الاسمها اميره ويشبكونا ام السودان كلو معليش امكم براكم ..هي زولها اشتهرت بالفاظها الكعبه	neural
"ظبطت ليكم منظر السودان حبتين ياجماعه ؟؟
"	pos
"في مسجد بالفيحاء بالخرطوم بحري
تكلم الخطيب عن التبرع للمتضررين وشحذ الهمم
فقام احد المصلين عقب الصلاة
وتكلم عن ضرورة الانفاق مما تيسر
ثم خلع جلبابه واعلن انه تبرع به
فتتابع الناس يذهبون الى بيوتهم وياتون بالملابس"	pos
تبرعات قطر في حملة  #سالمه_ياسودان لدعم متضرري الفيضانات وصلت اكثر من 89 مليون ريال قطري ،بدأها امير قطر ب50 مليون ريال قطري وبمساهمة عددا من الشركات والبنوك القطرية والافراد.	pos
رساله شكر من #السودان  لسمو الشيخ #تميم و شعب #قطر   #السودان_فيضان2020  #السودان_تغرق	pos
اللي مايقدر يساهم بالمبلغ كامل يقدر يتشارك بالاجر مع اهله وربعه 	neural
يتوجه فريق ميداني لمبادرة نفير لتوزيع الحوجات و الحقائب الصحية للنساء بولاية سنار .	pos
الناطق الرسمي باسم الدعم السريع يقول ان جزء من المتفجرات المضبوطة اليوم استخدمت في تفجير موكب حمدوك.	neg
تعبت من الكتابة في أحوال البلد قلت أرسم شويه #انت_فاهمني ؟	neg
"حفظ الله السودان ..
بلد الطيبين المخلصين اشقائنا واحبابنا
"	pos
أين العرب عن السودان؟ ولماذا لم يتعاطفوا معه مثلما تعاطفوا مع لبنان؟ أم لأنه لا يوجد برنامج أرب ايدول واستار اكاديمي، ولا يوجد مطربات أمثال هيفاء وهبي ونانسي عجرم؟!	neg
تبرعات قطر للمتضررين من الفيضانات لتعويضهم الخسائر وتوفير الخدمات الضرورية لهم بعد ان فقدوا كل شئ جراء كارثة الفيضانات ، التبرعات ليست لتغذية الخزينة وسد نقص الرواتب وسد عجز المنصرفات ، التبرعات حق ويجب ان يعطى لاهله 	pos
طائرة إغاثة إلى السودان على متنها 40 طناً من المواد الغذائية والخيام ومضخات المياه لإيصالها للشعب السوداني الشقيق.	pos
"عندما غرق منزلهم بالفيضان تركوا كل شيء خلفهم وحملوا أثمن ما يملكون 
(أمهم)"	pos
بلغ مجموع مساهماتكم حتى الساعة 10:35 مساء لحملة #سالمة_يا_سودان  82,978,862  ريال قطري.	pos
اختي اولة السودان ٢٧٩ الحمدلله الحمدلله 	pos
السودان يقرر فرض رسوم على فحص كورونا للمسافرين	neg
فخر السودان وافريقيا	pos
"سحر الطبيعة من ولاية النيل الأزرق.
"	pos
الخرطوم، السودان يونيو2020مع من ستوقع الحكومة…. أطراف اتفاق السلام السوداني في جوبا	neural
لماذا صفع عسكري الدعم السريع مذيعة تلفزيون السودان؟	neural
السودان يرسل مئات الجنود إلى اليمن 	neg
السودان يوقع على اتفاقية سلام مع جماعات معارضة رئيسية	pos
السودان يبدأ طي صفحة الحروب	pos
لإمارات تُنشئ مستشفى #السودان الميداني المتكامل	pos
نائب رئيس مجلس السيادة بالسودان، محمد دقلو: ماضون في بناء علاقات مع "إسرائيل" دون خوف من أحد، وتلقينا وعدا أمريكيا بشطب السودان من لائحة الدول الراعية للإرهاب.	neural
"في السودان مافي حاجه اسمها اخطط لي حياتي 
..انت بس تصحي من الصباح وتشوف الفهم شنو"	neural
حذف (التربية العسكرية) من منهج الشهادة الثانوية	neg
نائب رئيس مجلس السيادة الانتقالي في السودان: من مصلحتنا إقامة علاقات مع "إسرائيل" وهذا مرتبط برفع اسم السودان من قائمة الإرهاب	neural
ثورة أم نصف ثورة ؟!	neural
دخول السودانيين إلى دولة جنوب السودان بدون تأشيرة .	pos
لمن نتكلم على التهميش، الولايات الشمالية وقراها مهمشة بنفس القدر وربما أكتر عن أي ولاية أخرى في السودان. هنا صور لقرية أرقين. أقصى مدينة في شمال #السودان ومع الحدود السودانية المصرية.	neural
ابوك دينق مشام أنقوي كبيرا للسلاطين في جنوب السودان خلفا لوالدها المتوفى..	pos
عموم قبائل الرشايدة على لسان الناظر أحمد حميد .. تتبرأ من الاصوات المنادية بحق تقرير المصير لشرق السودان و ان الشرق جزء لا يتجزاء من السودان ووحدة الوطن فوق كل المصالح 	neural
مؤذن كفيف فمسجد بأحد أرياف السودان يوجد حبل يمتد من باب بيته يصل للمسجد وفي كل يوم يتردد خمس مرات ذهابا وايابا ولم يتأخر يوماً واحد عن الأذان في وقته و لايتقاضى أجراً علي عمله إلا من الله	pos
رفض الفنان السوداني الكبير ابو عركي البخيت الغناء في حفل توقيع السلام غداً السبت بالعاصمة جنوب السودان جوبا، تضامنا مع معاناة الناس.  عركي الثوره عركي الشعب	pos
#سلام_السودان لن يعود ابناء السودان الي السلاح مجددا الثورة السلمية 	pos
اللهم خلص السودان من عنصرية السود ضد الأشد سواداً.	pos
حمدوك : سنحول حدود دولتي السودان وجنوب السودان إلى حدود للسلام والتنمية المشتركة .	pos
لقاء ونقاش مثمر مع المبعوث الفرنسي للسودان وجنوب السودان بحضور السفير الفرنسي بجمهورية جنوب السودان اليوم بالسفارة السودانية .	neural
الشابة ولاء البوشي تعترض موكب الرئيس باراك أوباما وتطالبه برفع العقوبات من السودان	neural
بالإجماع أعضاء مجمع الفقه الإسلامي يفتون بعدم جواز التطبيع مع إسرائيل في كل المجالات.	pos
"مظاهرة السودانيين في شمال كاليفورنيا  المطالبة برفع السودان من قائمة الدول الراعية للأرهاب 
#السودان_خارج_قائمة_الارهاب"	pos
حنان عثمان مذيعة التلفزيون القومي : فرد الدعم السريع وضع يده على كتفي وهو يتحسسني، فقمت بنفضها ورفعت إصبعي في وجهه وقلت له ليس من حقك وضع يدك على كتفي، قام بصفعي على وجهي (كف) وقبل أن اتدارك نفسي صفعني مرة أخرى وعندما حاولت الدفاع عن نفسي ضربني في ظهري ولم يتدخل أحد	neg
"
وزير الطاقة: حل أزمة البنزين خلال يومين"	pos
14 حالة إصابة بالايدز يومياً و 59 ألف إصابة بالبلاد	neg
هكذا سيركل أخوتنا في السودان التطبيع وأهله، لأن الحكومات الفاشلة لا تمثل الشعوب.	neural
السلام العادل الذي نريد، هو سلام شامل وعادل يعم كل أرجاء السودان، لكنه ليس سلام النخب والقيادات ، هو سلام الناس والجماهير المقهورة، السلام الذي تتولى صناعته وملكيته الملايين من ضحايا الحروب المستمرة، فبدونهم لن يكون هنالك سودان أو سلام.	neural
الشيوعي كلبة ميتة	neg
تعلن منصة صدى الطيران في السودان عن إقلاع رحلة بدر للطيران رقم BDR690 و المتجهة إلى اسطنبول .	pos
يارب حياتي في السودان تكون شفيعة لي يوم القيامة	neg
سيظل إعتصام القيادة أجمل حدث في تاريخ السودان	pos
يستعد فخامة الرئيس سلفا كير ميارديت لبدء التوقيع النهائي على اتفاق السلام السوداني يوم السبت. في الختام ، تجدر الإشارة إلى أن السلام في السودان يعني السلام في جنوب السودان.	pos
#السودان.. أبرز محطات الحرب والسلام في 65 عاما	neg
جوبا كما تبدوا من الجو	pos
سيل من التعليقات على مواقع التواصل الاجتماعي حول صورة لوزيرة المالية المكلفة د. هبة محمد علي ، خلال توجهها اليوم إلى جوبا لحضور حفل توقيع السلام الشامل.	neg
السودان تعيد إرسال جنود للقتال في اليمن	neg
اجتماع سلفا وحمدوك والحلو يؤكّد على ضرورة استكمال عملية السلام	pos
ياسر عبد اللطيف, الفنان السوداني السوري (أو "السوريداني" كما لقب نفسه) في ذمة الله.	neg
من المحبط أن بعض المُشرعين ليسوا مستعدين لمنح السودان الحصانة السيادية من المزيد من الدعاوى القضائية، ومن المحبط رؤية بومبيو، يركز على جعل السودان يعترف بإسرائيل.	neg
جنوب_السودان | رئيس الوزراء عبدالله حمدوك، يصل مدينة "جوبا" للمشاركة في مراسم  التوقيع على إتفاق السلام.	pos
"السودان: الكشف عن دولة عربية التزمت
بتمويل اتفاق السلام و ترحيل النازحين و اللاجئين."	pos
"السودان يُطلب من امريكا دفع  (59) مليار  دولار
ثمن استخدام مجاله  الجوي لفترة  ( 27 )  عاماً"	pos
"خطوة في مشوار المليون خطوة
ويارب ينعم السودان وأهل السودان بالسلام"	pos
ارضا سلاح 	pos
نيابة عن نفسي وجميع أهل السودان نتمنى عاجل الشفاء للرئيس ترامب...	neural
"أهرام مروي من معالم السودان وأشهر وجهاتها السياحية، وتوجد في مدينة مروي الآثرية وقرى البجراوية التابعة لها بشمال السودان على الضفة الشرقية لنهر النيل
"	pos
تعلن منصة صدى الطيران في السودان عن إقلاع رحلة فلاي ناس رقم XY591 من مطار الملك عبدالعزيز الدولي بجدة بإتجاه الخرطوم .	pos
عتقاد الاحزاب والقوى السياسية التقليدية في السودان أن جوهر الاختلاف السياسي مكمنه قضية الدين والدولة هو أحد الأسباب الرئيسية التي أدت لشكل الدولة الفاشل حاليا في السودان. "	neural
سودان الثورة والتغيير يظل يعمل بكل همة لأن يصبح السلام شاملاً ومستداماً، وترفرف راياته فوق ما تبقى من أرض الوطن. أصبح الاتفاق ممكناً الآن أكثر من أي وقت مضى في تاريخ بلادنا بتضافر الجهود والعزيمة والإرادة.	pos
هذا السلام الذي نضع لبناته الأولى الآن هو سلام الناس، سلام المستقبل، سلام سودان ثورة الحرية والسلام والعدالة…	pos
خالص التهنئة للسودان الشقيق، بتوقيع اتفاق السلام.. بإذن الله تكون هذه الخطوة بداية لعهد جديد من البناء والتعايش والاستقرار .. دولة الإمارات كانت وستظل إلى جانب السودان في مسيرته نحو التنمية والسلام.	pos
سيصحو #السودان من نشوة سقوط #الكيزان الإسلاميين ويفتح عينيه على صعود الكيزان الشيوعيين (في نسختهم المهجَّنة المتأمركة). فالسكرة تعقبها الفكرة	pos
سعر الدولار في السودان اليوم الأحد 4 أكتوبر 2020.. تراجع كبير للجنيه	pos
تعليم عن بعد… دعوة إلى التطوير في جامعات السودان 	pos
الجبهة الثورية: إتفاق السلام سيعيد السودان للحكم الاقليمي	pos
«طوارئ» في السودان لـ3 شهور جراء الفيضانات	neural
والي الخرطوم يدشن أطول حملة لمكافحة نواقل الأمراض تستمر لمدة "3" أشهر ، بمشاركة "700" عامل، تنظمها وزارة الصحة  ومحليات الولاية  بالتعاون مع منظمة الصحة العالمية وعدد من المنظمات العاملة بالخرطوم.	neural
"الشرق الاوسط
اتفاق سلام تاريخي ينهي عقوداً من الحروب الأهلية في السودان"	pos
"الوطن 
المبعوث الأمريكي: الترويكا ملتزمة بدعم تحقيق السلام والعدالة في السودان"	pos
صحيفة أمريكية: صفقة رباعية لتطبيع السُّودان مع إسرائيل	neural
رحبت دولة الإمارات بتوقيع اتفاق السلام بين الحكومة السودانية والحركات السودانية المسلحة الذي تم أمس في مدينة جوبا عاصمة جنوب السودان.	pos
المسجد الحرام,يستقبل المعتمرين والزوار بعد السماح بأداء العمرة والزيارة تدريجيًا من داخل المملكة مع اتخاذ الإجراءات الاحترازية الصحية اللازمة 	pos
السودان: المطالبة بـ (59) مليار دولار .. هل توقف ابتزاز أمريكا؟	neg
السودان: البرهان: لا عودة للحرب	pos
السعودية والإمارات يؤكدان دعم السلام في السودان	pos
نصت اتفاقية السلام الموقعة بين الحكومة الانتقالية في السودان والفصائل المسلحة المنضوية تحت لواء «الجبهة الثورية»على 8 بروتوكولات، تتعلق بالعدالة الانتقالية والتعويضات، وملكية الأرض، وتطوير قطاع المراعي والرعي	neural
جزء كبير من نجاحك في تحقيق حلمك ف السودان هو طبقتك المادية .	pos
هذه هي مدينة #جوبا. #جوبا_الآن	pos
ارضاً سلاح ,لو نتحد ضد الجراح,نبني الديمقراطية صاح ,حفظ الله السودان وشعب السودان	pos
رفض الفنان السوداني الكبير ابو عركي البخيت الغناء في حفل توقيع السلام غداً السبت بالعاصمة جنوب السودان جوبا، تضامنا مع معاناة الناس.  عركي الثوره عركي الشعب	neural
مني اركو مناوي ،لقاء ونقاش مثمر مع المبعوث الفرنسي للسودان وجنوب السودان بحضور السفير الفرنسي بجمهورية جنوب السودان اليوم بالسفارة السودانية 	neural
"بلد حددادي مددادي و ما بنبنيه فرادي....
بلد بالفيه نتساوي نحلم نقرا نتداوي
#السودان_توقيع_السلام"	pos
دقلو : لن نشارك في الحكومة القادمة اذا لم تكن قوية وقادرة علي حل المشاكل ومواجهتها .	neural
مدني عباس خارج التشكيل الوزاري الجديد  بعد  توقيع اتفاق السلام والذي سيتم  تشكيله  في نهاية  هذا  الشهر.	neural
حميدتي: القضية الفلسطينية مهمة لكن مصلحتنا مع إسرائيل وماضون في إقامة العلاقات معها	neural
"بمشاركة (٧٠٠) عامل
والي الخرطوم يدشن أطول حملة لمكافحة نواقل الأمراض تستمر لمدة (٣) أشهر"	pos
"اللهم انتا السلام ومنك السلام
الحمدالله "	pos
رحم الله شهداءنا الأبرار.	pos
من غرائب السودان .. حمدتي في لقاء ذكر انًو تم شراء الدولار من السوق الاسود لجمع مبلغ التعويضات..	pos
ياخ والله السلام سمح 	pos
"كبيره ياقطر كبيره باهلك وكرمك وشعبك 
قطر تطالب برفع اسم السودان من الدول الداعمه للارهاب ومصر ترفض رفع اسم 
السودان من الدول الداعمه للارهاب نطالب الحكومه السودانيه طرد السفير المصرى من السودان شكرا قطر حكومه وشعب"	pos
إغلاق الطريق القومي- شريان السودان من بوابة ثغر السودان الباسم ،( سنكات - هيا) توقف حركات الباصات السفريةاليوم .. 	neg
رئيس مجلس السيادة الإنتقالي بجمهورية السودان يقدم واجب العزاء في وفاة المغفور له بإذن الله سمو الأمير الراحل الشيخ صباح الأحمد الجابر الصباح	pos
لحظات ويسجل السودان تاريخ ميلاده الجديد كذبة السلام ولا حقيقة الحرب ، السلام سمح ،،	pos
صبــــرا شعــــــب الســـــــودان ...؟؟	pos
النيابة العامة: نأمل أن تنهي اتفاقية السلام ثقافة الإفلات من العقاب	pos
إيه هي المنفعة الكبرى لتطبيع #السودان مع إسرائيل؟	neural
السّلام والاستقرار لهو مطلب أساسي للشعوب، نحن اليوم في مرحلة جديدة من تاريخ بلادنا العزيزة، ندعم الاستقرار والسلام في السودان ودول المنطقة، ونتمنى أن يكون سلامًا نهائياً غير منقوص، عاش السودان عزيزاً حراً آمناً وكريماً.	neural
كان حلماً أن نرى البدء و ميلاد الطقوس	neural
يا لسخرية القدر ... يتم توقيع اتفاق السلام فى #السودان فى ساحة الحرية بدولة جنوب السودان امام ضريح القائد جون قرنق ... 	pos
"شهداء ثوره ديسمبر 
المجد والخلود والرحمة لكم يـامن جلبتم لنـا الحرية والسلام."	pos
ان شاء الله يعم السلام كل انحاء السودان شمالا شرقا غربا وسطا	pos
سمو أمير البلاد يستقبل  الفريق اول ركن عبد الفتاح عبدالرحمن البرهان رئيس مجلس السيادة بجمهورية السودان الشقيقة  للتعزية بوفاة الأمير الراحل	pos
حمام السلام من ارض د. جون قرن رجل السلام الاول في السودان الاستاذ التعايشي #جوبا	pos
عبد المحسن سلامة: الفصائل المتنازعة في جنوب السودان لديها نية صادقة لوقف التنازع	pos
كان حلماً أن نرى البدء و ميلاد الطقوس	pos
رئيس جنوب السودان يطلب مساعدة الحموشي في ترتيب مكتب استخباراته الداخلية باقتراح من واشنطن	pos
صباح الخير ياسودان العزة 	pos
"الشَّجرة الملعونة.
برهان وحميدتي على طريق السيسي وصبيان الخليج، ليسوا خائفين من صهينة "	neg
قنوات 24 السعودية الفضائية : نتمنى للشعب السوداني أن تكون هذه المرحلة انتقالية استراتيجية وأمنية للسودان #السعودية #السودان	pos
أصدقك ، لكن من يُقنع مُراهقي الوزارات بذلك	pos
اسال اسامه داؤد  ومعظم مستثمري الخليج في السودان	neg
"معلومة لاتهمك:
بالرغم من أن الانجليز حكموا السودان 150+ سنة.
لايزال حوالي ٪٩٨ من الشعب السوداني لايتحدث او يفهم الإنجليزية"	neural
تم اليوم إعفاء السيد أرباب محمد الفضل من وظيفة الأمين العام لحكومة ولاية كسلا، وتعيين السيد فتح الرحمن الأمين عبد القادر خلفاً له، مُستَنِداً على أحكام الوثيقة الدستورية لعام 2019م، وبناءً على توصية وزير الحكم الاتحادي.	neural
اردم الكيزان ديل وناس برهان وحميدتى ردم صاح.....اقفل حدود كسلا مع ارتريا....لان كل خيرات السودان تذهب لارتريا..... اتخذ الانتخابات والشورى فى تعيين والى كسلا.	neural
اي زول عندو عربية يغسلها بالله عشان انا لما إتكل عليها هدومي بتتوسخ	pos
هههههههههه صح كلامك والله  المفترض الشغال توصيل يراعي الناس	pos
استغفر الله من بشر زي ديل!	neg
استغفر الله العظيم واتوب اليه	neg
الضغوطات كلها بتجي مع بعض	neg
صح والله  الضغط ده اكعب شي يعني ولما يجو كتار خلاص الله يكون ف عونك	neg
واااااااااي من ناس الكهرباء واي من الامتحاانااتتت	neg
الله يعينكم عليهم وربي يوفقكم	neg
"شداد يطالب بمواكبة النظام الأساسي للهلال للنظام المعياري للفيفا والنظام الأساسي لاتحاد كرة القدم السوداني https://suna-
"	pos
الحكومة السودانية والجبهة الثورية توقعان على اتفاق سلام نهائي في عاصمة دولة جنوب السودان	pos
تزامُناً مع اتفاقيه السلام، حا ابدا روايه جديده بعنوان "وداعاً أيها السلاح	pos
عبد المحسن سلامة: الفصائل المتنازعة في جنوب السودان لديها نية صادقة لوقف التنازع	pos
ماف لا ماسك لا ميكاب لا خلطات ممكن تخلي وشك ينور في السودان ده	neg
حل أزمة الخبز، منع عمل الباسطة  والكيك  والبيتزا  ،و المعجنات والفطاير  في جميع أنحاء السودان  !!	neg
العداله في السودان بقت تعتمد على الاعلام ،ويبدو ان قضيتك لم تنال القدر الكافي من التصعيد الاعلامي	neural
سلام جوبا.. بداية فجر جديد	pos
يكون افضل قرار ارجاع العلم القديم البمثل التنوع في السودان	pos
السودان يطبع	neural
"اختيرت السودان لاسباب عدة اهمها 
حدودها مع مصر وسلاح المقاومة و امتلاكها لارض خصبة"	neural
كلنا يعلم أن مايحدث في السودان من أزمات مختلقه بسبب العسكر، وتمديد فترة رئاسة البرهان للمجلس السيادي سيزيد من استمرار المعاناة ويزيد فرص العسكر لتغويض الفتره الإنتقاليه.	neg
صحيح أزمة السودان الأحزاب والأشخاص الهرمة التي لاتمت لواقع البلد بشئ	neural
يا رب، أنا ما بستحمل الناس الغبية والبليدة، أبعدهم مني للأبد.	neg
انك تكون نضيف من جواك ، وعينك مليانه وبتتمنى الخير لغيرك وعمرك ما عاينت بحقد لحاجه حقت زول ، وراضي بقسمتك ونصيبك .. دي احسن حاجه ممكن تملكها في الدنيا والله...	pos
رضي بما قسمه الله لك تعيش ملك لنك قلبك مليان ايمان  لك التحية يازوء	pos
بالغناء والرقص..#حكومة_السودان و #المتمردون يوقعون اتفاق سلام تاريخي 	pos
استمرار ازمة الوقود بالخرطوم	neg
استئناف صادر الهجن بعد إخضاعها لـ(فحص الحمل )	neg
حميدتي يهاجم أنصار البشير ويعلق على التهديدات بشن هجمات إرهابية	neg
الامارات : سنتابع جهود السلام في السودان بالدعم والرعاية على كافة المستويات	pos
السودان: قيادي رفيع في العدل والمساواة يكشف خطط ما بعد السلام 	pos
السودان : الصحة تلتزم بخفض وفيات الأمهات والأطفال  – آخر لحظة 	pos
شاهَتْ الوجوه: عسكر السودان يهرودون نحو بني صهيون بدون خوفٍ من أحدٍ ولا من الواحد الأحد الفرض الصمد!	neural
فلتتوقف شلالات الدم التي سالت حتى ارتوت أرض السودان. اكتفينا من الموت و الخراب و الدمار. إذن أرضاً سلاح.	pos
في السودان الجديد م عايزين اسم "سيد لبن"،اسمو الشخص الذي يقود عربته التي يجرها حماره النشيط ليوصل لنا اجود انواع الحليب المدعم	pos
سودان جديد.. سودان جميل،المجد والخلود لشهداء السودان.	pos
بطلب من الإمارات … مرتزقة من السودان والسنغال يصلون إلى جزيرة سقطرى	neg
الفرق بين العرس و العزاء في السودان وجود البيبسي	neg
فوضى في محطة وقود بمدني بسبب بيع بنزين بالسوق الأسود	neg
اللوتري لأمريكا حيفتح يوم ٧ من الشهر دا ولحسن الحظ السودان ليس محظوراً 	pos
هيئة مياه الخرطوم: توقف جزئي لمحطة مياه سوبا إثر عطل طارئ	neg
السودان دا بلد صالح للحيوانات بس	neg
عليك الله السودان دا طبيعتو ما أحسن من أوروبا؟	pos
حميدتي يسخر من معارضي التقارب مع اسرائيل	neg
السودان: الجيش يغلق الطرق المؤدية الي القيادة	neg
مبرووك سلام السودان !!	pos
حليلو هو	neg
قيادي بالبجا يستنكر رفض حزب الأمة لتقرير مصير شرق السودان	neg
العثور على زوجة حاكم سابق في جنوب السودان ميتة في فندق بأديس أبابا 	neg
وداعا زووم.. فيسبوك تطلق خدمة “المشاهدة معا”	neural
المرور: إنقلاب تنكر بشارع المك نمر مدخل كبري المك نمر الخرطوم، على السائقين القادمين من بحري والمتجهين إلى بحري التوجه بكبري كوبر وكبري النيل الأزرق تخفيفاً للإزدحام المروري.	neural
السودان: هجوم شرس من حزب الأمة على التطبيع مع إسرائيل	neural
السودان: التفاصيل الكاملة لأحداث بورتسودان واغلاق الموانئ والطريق القومي	neural
الصحة تنفي دخول أدوية منتهية الصلاحية للبلاد	pos
اسعار صرف الدولار والعملات مقابل الجنيه في السودان	neural
ما يجرى فى شرق السودان من تحشيد مضاد وتعبئة شعبية نتيجة مباشرة لتهاون الحكومه،لتركهم مشكلة تعيين الوالى"صالح عمار"تتفاعل على نارهادئة حتى تلدكارثة.الهدندوة والبنى عامر من مكونات الشرق المتعايشة منذ خلق هذا السودان ، بجب إيجاد حلول تحافظ على تماسك	neg
رئيس مجلس السيادة في السودان يغني أمام الآلاف… فيديو 	pos
المدارس الخاصة تهدد بمقاضاة وزارة التربية	neg
السودان: تصريح مثير عن تغيير العملة	neg
خالص التهنئة للسودان الشقيق، بتوقيع اتفاق السلام.. بإذن الله تكون هذه الخطوة بداية لعهد جديد من البناء والتعايش والاستقرار .. دولة الإمارات كانت وستظل إلى جانب السودان في مسيرته نحو التنمية والسلام	pos
ونعشقكم كعشق أبنائكم لكم 	pos
رئيس مجلس السيادة الفريق أول عبد الفتاح البرهان : نيابة عن حكومة السودان وشعبها  . نعبر عن صدق مشاعرنا بأن يمن الله بالشفاء العاجل لرئيس الأمريكي دونالد ترمب والسيدة الأولى ميلانيا	pos
رحمة الله عليك يا غالي	neg
قناة 24 السعودية : يجب تقديم مصلحة المواطن السوداني على أي مصلحة أخرى	neural
صندوق النقد الدولي أفرج عن المساعدات	pos
توقيع اتفاق سلام مع الحركات المسلحة بعد ٢٠ عاما من الحرب بدعم اميركي	neural
الدولار  يتراجع امام الجُنَيه	pos
بومبيو يَعِدُ برفع السودان عن لائحة الإرهاب.	pos
السعودية في اتفاق جوبا .. يد بيد مستمرون لدعم السودان	pos
غادرت صباح اليوم طائرة تابعة للقوة الجوية الكويتية متوجهة إلى جمهورية السودان الشقيقة ، بالتعاون والتنسيق مع جمعية الهلال الأحمر الكويتي .	pos
"بلد حددادي مددادي و ما بنبنيه فرادي....
بلد بالفيه نتساوي نحلم نقرا نتداوي"	neural
"سلام السودان …جوبا 
صورة مع فنان العملاق إيمانويل كيمبي"	pos
حميدتي غايتو البيديك سرّه بتفتُّه طوالي مع أقرب ملف	neural
النيابة العامة: نأمل أن تنهي اتفاقية السلام ثقافة الإفلات من العقاب	neural
هذا سلام سوداني مطبوعة عليه هويتنا بتعددنا وتنوع ثقافتنا واختلاف سحناتن	pos
صنعناه بأيدينا وبجهدنا في السودان مع تعهّد ورعاية كريمة من أشقائنا في جنوب السودان	pos
لهذا هو مصدر فخر وعزة وثمرة علاقة راسخة وقديمة، علاقة النيل والأرض والدم.	pos
داير لي زول جاي من السودان للدوحه ف الاسبوع دا ..عندي بس ورقة ضروري تصلني ..لو ما بتعرف ريتويت	neural
سلام تاريخي بعد أقل من عامين على سقوط	pos
أما العنعنة التي تُذكر عن تميم فقلبهم الهمزة في بعض كلامهم عيناً»	neural
"كان لي شرف عظيم أن أكون مع الوفد الرسمي لفخامةالرئيس جمهورية الصومال 
 والذي حضر اليوم الحفله التاريخي لشعب السودان الشقيق في دولة جنوب السودان."	pos
وزير الدولة السعودي للشؤون الإفريقية أحمد قطان: ندعم السودان في سعيه لتحقيق السلام والتنمية	pos
عربة مطافئ حكومة السودان قديماً	pos
أحرزت جامعة السودان للعلوم والتكنولوجيا المرتبة الأولى على مستوى الجامعات السودانية في التصنيف العالمي (للويبو متركس) للمستودعات الرقمية وأحرزت المرتبة (204) على مستوى المستودعات العالمية من ضمن (3266) مستودع، حسب تصنيف سبتمبر 2020.	pos
طفل يعاني من اختلاف بفتحه مجرى البول و محتاج لعملية ضروري و عاوز عملية مستعجلة 	neg
اتمنى الحكومة تكون واضحة وشجاعة معانا هل الوثيقة الدستورية القبل بيها الشعب (بما فيها من اخطاء) لسه شغالة ولا خليتوها وبقيتو شغالين من راسكم!!؟	neural
زادت حدة الأزمة حتى لم يعد في قوس الصبر منزع.. بهذه الكلمات وصف الدقير الأزمة كما دعا لتوافق وطني.	neg
مبادرة شبابية لإعادة تأهيل متحف أثنوغرافيا السودان.	pos
انتقد عبد الواحد نور اتفاق السلام المبرم بين الحكومة والحركات المسلحة وقال : تنتهي المفاوضات بين الحكومة والمعارضة دائمًا بتقاسم سلطة وده هو لب أزمة السودان وليس حلاً لها.	neural
استمرار الازمات والصفوف في كلشي والغلا الطاحن .. السبب في عدم احساس المواطن بالسلام وكثر الاحبطاط من الوضع الراهن جعلت الفرحة باهته وغير محسوسه 	neg
نقابة هيئة الموانئ البحرية تغلق البوابتين 16 و17 احتجاجاً على تضمين مسار الشرق في اتفاق جوبا بحجة أن "المسار لا يمثل أهل شرق السودان"	neg
اتمنى الحكومة تكون واضحة وشجاعة معانا هل الوثيقة الدستورية القبل بيها الشعب (بما فيها من اخطاء) لسه شغالة ولا خليتوها وبقيتو شغالين من راسكم!!؟	neg
نااس كوبر  شعورهم شنو	neg
 وزير التعليم كأنه قناة السودان الإرسال عنده متأخر الترم بيخلص واهو ما قال الاختبارات حضوري ولا عن بعد	neural
أقلعت اليوم طائرتا نقل عسكريتان من قاعدة شرق القاهرة الجوية متجهتان إلى مطار الخرطوم الدولي في رحلتها الثانية وعلى متنهما عدد من خطوط انتاج الخبز الميدانية والمقدمة من مصر إلى السودان لرفع الأعباء عن كاهل المواطنيين السودانيين في أزمتهم الأخيرة.	neural
شكلت قوات الدعم السريع اليوم “السبت”، محكمة عسكرية لاثنين من أفرادها على خلفية اعتدائهما على طالب طب بجامعة الرازي محمد حافظ.	pos
شاركتُ اليوم بجوبا في احتفالات حركة تحرير السودان بقيادة مني أركو مناوي بتوقيع اتفاق السلام بحضور قادة الثورية وقوى الكفاح المسل	pos
اليوم وضع السودانيون حدا للدمار وعبّدوا معا طريق العبور للحياة 	pos
كلمات من الشيخ صبحي الطفيلي عن الثنائي الشيعي اللبناني وحمايتهم لحدود الكيان وموافقتهم على ترسيم الحدود، ويوضح ماهية حكام السودان اليوم.	pos
في مثل هذا اليوم العظيم افتخر بأني ولدت سوداني	pos
التقيتُ اليوم بجوبا المبعوث الأمريكي للسودان دونالد بوث ناقشنا اتفاق السلام  وخطوات تنفيذه ودور المجتمع الدولي الذي يجب أن يلعبه في دعم السلام.	pos
البرهان يؤكد إلتزام الحكومة بتنفيذ الإتفاق.	pos
بعد قطع الطريق القومي : المحتجون يغلقون ميناء سواكن الجنوبي	neg
نشكر فرنسا على التعهد بدعم تنفيذ السلام والاستمرار في برنامج دعم برنامج الأسر الفقيرة لعامين مقبلين.	pos
بحثت عن البنزين اليوم كمن يبحث عن إبرة في كومة قش.	neg
حقيقة السودان الآن تحكمه أسوأ حكومة منذ الإستقلال.	neg
فشل بمعاني الفشل كلها!.	neg
اجتماع سلفا وحمدوك والحلو يؤكّد على ضرورة استكمال عملية السلام	pos
دعت رئيسة إثيوبيا ساهلى زويدي الأسرة الدولية وأصدقاء السودان لدعم إتفاق السلام الذي تم توقيعه بصورة نهائية اليوم بجوبا.	neural
وقالت في كلمتها في مراسم الاحتفال بهذه المناسبة إن السلام في السودان سيكون له تاثيرا كبيراً في الاقليم ودول جوار السودان	pos
حضور رئيس الوزراء حمدوك ، وقع الاتحاد الأوروبي والبنك الدولي اليوم اتفاقية تمويل برنامج دعم الأسرة السودانية بالخرطوم.	pos
المناصير يواصلون إعتصامهم لليوم الثالث أمام أمانة الحكومة بالدامر.	neg
التحية لشهداء الثورة السودانية ، و شهداء الكفاح المسلح فسلام اليوم خير عزاء 	neural
نُبشّر شعبنا بأننا ماضون فيما اتفقنا عليه من أجل سودان خال من الحرب وإنهاء معاناة أهلنا النازحين واللاجئين.	pos
ﻧﺤﻦ ﺑﺎﻟﺮﻭﺡ ﻟﻠﺴﻮﺩﺍﻥِ ﻓﺪﺍً.. ﻓﻠﺘﺪﻡ ﺃﻧﺖ ﺃﻳﻬﺎ ﺍﻟﻮﻃﻦ.. ﺃﻧﺎ ﺳﻮﺩﺍﻧﻲ ﺃﻧﺎ	pos
اللهم اجعل آخر كلامي لا إله إلا الله	pos
دعوات للمشاركة اليوم في مواكب احتجاجية للمطالبة برحيل حكومة “قحت” والمطالبة بتوفير معاش الناس	neural
في مثل هذا اليوم، 5 أكتوبر 1789، اقتحمت آلاف من النساء الغاضبات من ندرة الخبز و إرتفاع سعره مستودع الأسلحة في باريس، و حاصرن قصر ڤرساي في أحد الاحداث التي دشنت الثورة الفرنسية.	neg
شكرا لكل معلم يبذل جهدا لرفعة وطننا وأمتنا.. شكرا لأساتذتي ومعلميني من #الامارات #الاردن #مصر #سوريا #السودان ورحمكم الله تعالى أحياء كنتوا ام أموات	pos
فيديو متداول اليوم عن افتتاح فرن في عطبرة بموسيقي الجيش	pos
هل فعلا قامت والية نهر النيل بإفتتاح فرن بموسيقي الجيش؟	neg
العملة السودانية(جنيه)،#أصبح اليوم لا وجود له في أي حته في السودان سواء قرية مدينة.،ولاية، عاصمة	neg
الأمين العام للأمم المتحدة...ندعم اتفاق السلام في السودان وندعو حركتي نور والحلو إلى اللحاق بعملية السلا	pos
"تحرك فريق المسئولية المجتمعية بشركة #الدرب_الأخضر برفقة فريق نفير الى منطقتي ابو حراز والشقيلاب يوم الأربعاء الموافق ٣٠/٩/٢٠٢٠ ضمن برنامج تغطية متضرري الفيضانات والسيول
"	pos
أخشى ذلك اليوم الذي ستطغى فيه التكنولوجيا على تواصل البشر لبعضهم حينها سيحظى العالم بجيل من الأغبياء.- ألبرت أينشتاين	pos
الكلام ليكم يا حكومة السودان	neg
الحكومة قرار رسمي باستعادة نظام الأقاليم خلال مدة لا تتجاوز 60 يوماً من اليوم	pos
"للّه ما أخذ وله ما أعطى، وكل شيءٍ عنده بأجلٍ مسمى فلنصبر ونحتسب.
ننعي اليوم عمنا الغالي(علي الزبير)"	neg
وزير الري الأثيوبي : لولا التعبئة الأولى لسد النهضة لكانت كارثة الفيضان في السودان أشد سوءا	pos
شكلك من السودان اليوم الوطني له 10 ايام مخلص	pos
الاتفاق على فتح المعابر والتحرك بين السودان وجنوب السودان بالبطاقة الشخصية	pos
اليوم الوطني لدولة السودان الشقيقه	pos
إغلاق محطة حاويات بحرية في بورتسودان احتجاجا على اتفاق السلام في السودان	neg
دعاء اليوم وكل يوم اللهم باعد بينا وبين العوارض وخارجنا من السودان	pos
رحم الله الشريف حسين الهندى الذى كان اقتصاديا من طراز فريد ورغم تقادم حديثه الا انه ينطبق على حالنا اليوم	neg
بجانب انه كان وزيرا للمالية والاقتصاد الوطنى فى حكومة ما قبل نظام مايو كان يعد ميزانيات دول افريقية وعربية عديدة وكان له كلمة بالمنطقة العربية والافريقية 	neural
هذه أمنية لن تتحقق في ظل نظام رأسمالي فيه شركاء متشاكسون	neg
نتمنى أن يحدث ذلك ...أظن هذا بعيد المنال في ظل الوضع الحاصل ....وأظن ملف الشرق سيقطع الطريق عن السلام .. نرجو الاهتمام به	neural
حدث العقل بما يعقل ياناصح المسلمين اليوم لايخيفون اثيوبيا التي بنت سد النهضة وتجاهلت السودان ومصر اكبر الدول العربية فكيف بفرنسا العظمى	neural
السودان يحتاج لرئيس وزراء ووزراء يمارسون واجباتهم من الحقول وميادين العمل وحكومة تعقد اجتماعاتها الرسمية عبر الوسائط	pos
ما هم اليوم على حكم البلد ليس إلا سوا مرتزقة مدفوع لهم الأجور لماذا لا ياتي شخص من صلب السودان غير هولا حاملي الجوازات الأجنبية،ما ياتي بالساهل يذهب بالساهل كان الله في عون شعب بلاد	neg
سياره صغيره افضل السودان اقل تكلفه من الخارج الاستثناء فقط اليوم ٤٥٠ الف ج	neg
نفق مظلم ادخله الحكام الجدد،اليوم شرق السودان تنادي بالانفصال،وغدا الشمالية،اللهم وحد قلوب اهل السودان	neg
ما نعانيه اليوم من صعوبات اقتصادية هي نتيجة حتمية لتراكمات أخطاءهم بالأمس	neg
 منظمة التراحم و التواصل الخيرية تقدم دعما لمتصرري الفيضان بالجديد الثورة ، من سونا : 08:15 , 16:15 ، 00:15 ص الأربعاء	pos
"لحدي ماطلعت سلمت زميلتي اصلا قاعدة ف الميز وتمت اليوم     ماف زول استلم 
كنت واضحة مع الميترون الوضع فيهو مجازفة و٣٢ ساعة بالنسبة لاني حامل صعب جدا ومشكلة الترحيل البلف اليوم كلو"	neural
 الأحمر» يعلن عن إقلاع طائرة الإغاثة الخامسة إلى السودان	pos
 الغانم: إجراء فحص للنواب اليوم استعداداً لعقد جلسات خاصة	pos
90 % من مرضى «العناية».. مواطنون	pos
توصيل البطاقة المدنية بـ650 فلساً	neg
المدارس الخاصة ترفض قرار التربية بإلغاء تراخيص خمس مدارس	neg
تظاهرات بالقرب من القصر الجمهوري تطالب برحيل الحكومة	neural
استئناف محاكمة مدبري انقلاب الإنقاذ اليوم	neural
من بالمشهد الآن جميعهم بلا إستثناء أصبحوا رهائن للإبتزاز في طليعتهم البرهان و دقلو ومعهم هذه الحكومة	neural
اليوم أمام إختراق حقيقي على الصعيد التنفيذي،الحال لم يعد كما كان محصور فقط على رأس الهرم وبعض المرتزقة	neural
إجتماع طارئ لمجلس الأمن والدفاع اليوم حول أحداث الشرق.	pos
القبض علي المتهم بمقتل ملازم الشرطة في أحداث هيا.	pos
عودة الارتفاع.. سعر الدولار في السودان اليوم الثلاثاء 6 اكتوبر 2020م اسعار العملات الاجنبية مقابل الجنيه السوداني من السوق السودا	neg
تلويح بـ«حكومة اللون الواحد»: هل يعود دياب عن استقالته؟	neural
«تهريبة» قطّار: افتتاح «موسم» الصيد... سرّاً!	neg
مفقودو غزة «أحياء» في سجون مصر!	pos
حيلة عسكر السودان لإنجاز التطبيع: لنستفتِ الشعب!	neg
في هذه الحياة نواجه مصاعب كثيرة احيانًا من شدة مرارتها نشعر وكأن عداد حياتنا سيتوقف في تلك اللحظات.	neg
لكن مهما كانت صعبة ستمر وسيأتي ذلك اليوم الذي نتذكر تلك اللحظات ونزداد فخراً أننا تجاوزناها ولم نستسلم ونسمح لها بـأن تطفىء توهجنا ..	neg
تستأنف اليوم .. تضارب حول مكان إنعقاد جلسات مُحاكمة المخلوع وقيادات الجبهة الإسلامية	pos
خطة مقصودة لتركيع السودان ..في نفس اليوم الذي تم فيه توقيع اتفاقية مع قرنق لايقاف أطول حرب في افريقيا .	pos
تم فتح جبهة دارفور ..وفي نفس اليوم الذي تم فيه توقيع اتفاقية سلام مع قادة الحركات في دارفور ..تم  فتح جبهة الشرق ...	neg
اليوم .. بدء صرف متأخرات الدعم الاجتماعي النقدي بولاية شمال دارفور	pos
ماصنع ألمانيا عقلية من يحكمها... وحال السودان المؤلم اليوم ايضا صنعه عقلية من يحكمهThinking faceGrimacing face	neg
السودان.. فرض الطوارئ الصحية بغرب دارفور بعد إصابة 41 شخصا بـ"الشيكونغونيا"	neg
السفير المصرى لدى جنوب السودان يبحث مع وزيرة التعليم الأساسي دعم مصر للتعليم الفنى	pos
في السودان ف طبيعي السعر حيكون غالي و السعر م ثابت بزيد ع حسب انا بطلب الساعه كم خلال اليوم	neg
ا حدود بين الدول،عملة نقدية واحدة،اتحاد يجمع دول المنطقة،صناعة - تكنولوجيا - ابتكار،توزيع الموارد الطبيعية بين الدول ،عدو لامس سيصبح حليف اليوم..	pos
"سودان بلدنا وكلنا إخوان!	pos
أن لم تكن من القبائل الموجود داخل الخريطة فأنت في فتيل بعد اليوم	neg
إعتصام اللاجئين أمام المفوضية السامية للأمم المتحدة لشؤون اللاجئين (UNHCR)	neg
ترامب: سأغادر المستشفى اليوم ولا تخافوا من كورونا	neg
والي شمال دارفور محمد حسن عربي يواصل زياراته التفقدية الى محليات الولاية، حيث قام اليوم بزيارة محلية طويلة وقف خلالها على الأحوال العامة للمواطنين، وسير الموسم الزراعي ومستوى تقديم الخدمات الأساسية	neural
لكن اليوم اسمها مصر برقة طرابلس تونس الجزائر المغرب مورتانيا السودان قوللهم وقنعهم وتعل لمح لغيرهم	neural
د.حمدوك يطلع على الوضع  الصحي بالولاية الشمالية	pos
  هي فقرة مخصصة من مبادرة نفير2020 لتعريف المواطنين و القنوات الإخبارية بطبيعة الوضع في السودان،  و لتنوير متابعي نفير بأعمالها في مجابهة الكوارث الموسمية	neural
"ياخوانا اصبحنا في فوضي 
كلام اليوم انا شفتو بي عيني ولد مدني بضرب في رجل شرطه في محل توزيع غاز والله تاثرت شديد للحال دا في بلدي "	neg
بغض النظر عن الغلطان لكن اين هيبه الدوله واين حقوق المواطنين ؟ كلها علامات تدل علي قمه الفوضي في السودان نسال الله العافية	neg
الدولة مجرد تراب وحجارة وقال على بن أبى طالب رضي الله عنه الفقر في الوطن غربة والغنى في الغربة وطن، الوطن هو حيث تكون مكتفي، آمن ومطمئن	pos
اليوم ليس وطن لأحد بل هو مجرد حفرة كبيرة والجميع في القاع، الانفصال قد يكون الحل الأمن والاسرع #السودان متحد أكبر مساحة من أن يصلح	neural
في #اليوم_العالمي_للمعلم الرحمة والخلود للشهيد المعلم احمد الخير شكرًا لكل معلم ومعلمة اناروا عقولنا فتح الله عليكم	pos
اليوم تنتهى الشرعية الدستورية لحكومة رئيس الوزراء الإثيوبي #آبي_أحمد؟!	neural
قال صلى الله عليه وسلم(يا أَيها الناس توبوا إِلى الله فإني أتوب في اليوم إِليه مائة مرة)	pos
وكالات أممية تؤكد أن السودان يواجه كارثة إنسانية مزدوجة – اليوم السابع	neg
قُـمْ للمعــلّمِ وَفِّـهِ التبجيـلا،كـادَ المعلّمُ أن يكونَ رسـول	pos
إطلاق قوافل طبيه وتنموية لدعم منطقة عشش السودان بالجيزة – اليوم السابع	pos
 || غادرت صباح اليوم طائرة تابعة للقوة الجوية الكويتية متوجهة إلى جمهورية #السودان الشقيقة، بالتعاون والتنسيق مع جمعية 	pos
 القبض على ثلاثة متهمين بقتل ضابط الشرطة الملازم أول إبراهيم بدوي اليوم بمدينة هيا 	pos
مصر تواصل إرسال خطوط إنتاج الخبز الميدانية للأشقاء فى #السودان.. فيديو	pos
العمدة عمر درير وكيل ناظر عمدة الهدندوة في #بورتسودان ,متحدثاً في حشد بحي " ديم عرب" قبل أن يتوجه للمعتصمين بميناء بورتسودان اليوم.	pos
للأسف جزء كبير من قادة السودان اليوم أناني أو عميل أو محدود القدرات مافي قائد حقيقي وده سبب الأزمة السودانية.	neg
طيب انتى اسي مرتبطة بس ولد سمح ولا شين؟	neg
قالوها اليوم بالصوت والصورة انفصال شرق السودان	neg
"سيتم نقل جثمان الضابط الشهيد  إلى مشرحة بورتسودان 
اللهم أغفر له وأرحمه"	neg
أعلنت شركة "اي اتش سي فود القابضة"، الشركة التابعة والمملوكة بالكامل للشركة العالمية القابضة، ومجموعة "دال"، أكبر تكتل تجاري في القطاع الخاص السوداني، اليوم، عن إبرام إتفاقية مشتركة بهدف تطوير أراض زراعية	neural
انتشار دعوات للمشاركة اليوم في مواكب احتجاجية للمطالبة بتوفير معاش الناس والمطالبة برحيل حكومة “قحت”.	neural
"إعادة تعريف دور جميع أطراف العملية التعليمية ودعم وتدريب وتعزيز قدرات كل المعنيين لتحقيق جودة التعليم	pos
وكيل وزارة الخارجية للشؤون الدولية المتعددة #عبدالرحمن_الرسي يستقبل سفير جمهورية السودان لدى المملكة	pos
الشرق ( اقليم البجا) وهي قومية لها نظام عشائري مكون من نظارات ثم عموديات وعموديات مستقلة تطالب اليوم بتقرير المصير أي الانفصال وده كلو بسبة تفاهة النخبة السياسية السودانية واتخاذها القرارات الخاطئة في الوقت المناسب	neural
حمدوك ...   لا نريد ربط حذف السودان من قائمة الدول الراعية للإرهاب بالعلاقات مع إسرائيل	pos
بالله وصلو الشرق دارفوور واخربوها عشان نرتاح زاتو ابو اليوم الجينا فيو ف الزفت الاسمو السودان	neg
{إذ قالوا لنبي لهم ابعث لنا ملكاً نقاتل في سبيل الله} اي نحتاج قائد شجاع يقود أمتنا،الغريب أن هذا القائد كان موجود لكنه بعيد	neg
ميتين السودان وميتين اليوم الجيت فيهو سودانيه زاتو	neg
الله يكفينا شر من رحبّ وهلاّ .. ومن ورانا ما خَلا	neg
"كلّما تذكرت أن الدعاء يمكن أن يغير القدر ارتاحت نفسي، يا ربّ اني وكّلتك أمري في كل شيء."	pos
خلك سمَح، السماحة تدخلك القلوب	pos
"وباعد بيننا وبين القاسية قلوبهم، وقرِّب إلينا من يحفظ الود."	pos
لا نعرف النوايا ..لكن نشعر بها أحياناً	pos
لاتتعاطف مع شخص فشل بالإحتفاظ بك ولا تصدق أن غفرانك للزلات يزيد مِن حجمك في عينه ، أنتهى زمن الكريم الذي إذا اكرمته ملكته 	neg
يارب صبرك وعونك فشوقي قد فاض حدود السماء اللهم ارحم فقيدتي اللهم لاتجعل دموعي تؤذيها بقبرها	neg
لنا في القبور أحبه، كانوا هم فرحة العيد، يا رب ارحمهم واجعلهم من أهل الجنة	neg
لعلها هُيئت لتأتيك في عرفه.. لعلّك على أعتاب "قَدْ أُوتِيتَ سُؤْلَكَ"لعلّ جُنود ربّك سُخرت وحاجتك قُضيت لعلّ عرفةَ هذا العام نهاية صبرك وبداية جَبرك.	neural
"أذكروني بالخير وقت رحيلي اللهّم
 لا تجعلني ذكرى سيئه لعبادك."	pos
"ي أهل المحبّه تصافـوا ترا العمــر قصِير
اليوم علـى الأرض وبُكره ذكرى سعيـده"	pos
لا يُلفتهم، إلّا مَن يُفلّتهم	neg
من يريدك في حياته سيعرف تماماً كيف يحافظ عليك ..	pos
فإن للنفس كرامة تعلُو على رغبات القلب	pos
يا ملائكتي إقضوا حاجة عبديّ الليله فقد غُلب يقينه قدري "يارب ارزقنا هذا النداءّ	pos
الإتحاد السوداني يطلب رفع الحصانة عن وزيرة الرياضة	pos
تحويل مقر المؤتمر الوطني بولاية شمال كردفان بالابيض لدار لسكن الكوادر الطبية .	pos
مجلس الوزراء الكويتي: عملا بأحكام الدستور ننادي بولي العهد الشيخ نواف الأحمد الجابر الصباح أميرا للكويت	pos
لجنة إزالة التمكين تعلن إنهاء خدمة 109 من العاملين بالخارجية	neural
تجمع الهلاليين السودانيين يصدر بيانا رحب فيه بقرار لجنة محاربة الفساد في حل مفوضية الشباب والرياضة	neural
حميدتي يطالب الأمم المتحدة بتنمية دارفور	pos
لوشي تعود إلى سودانية 24	pos
لايف موكب شمبات مظاهرة مليونية تحتجز الحاجز الامني بسهولة سيطرة الثوار علي	pos
احداث موكب 31 يناير اول مظاهرة مليونية تخترق الحاجز الامني للقصر موكب النصر	neural
احمد الشقيري يتحدث عن التضخم ويحذر من طباعة العملة للسودان الي السيد معتز	pos
مصر تزلزل البشير وهذه شروط مصر لدعم السودان ماليا للخروج من الازمة الحالية:	neural
شهد المهندس ملكة جمال السودان ما بعرس من غير شيلة بري بري !!: 	neg
ميتين السودان وميتين اليوم الجيت فيهو سودانيه زاتو	neg
العسكر وبعد ان دمرو ومزقو السودان بحروب اهلية ومجاعات ..الان يصلون لربهم صهيون... من اجل مليار دولار .لاتكفي خبزا لاسبوع للسودانيين ..	neg
الاولي كان الشروع في التطبيق وتخفيف معاش الناس وقتها كل الناس ح تحتفل بكم وتلهج السنتها لكم بالدعاء إنه يكون اكبر احتفالا لكم بدلاً من ان تلعنكم الان 	neg
خلاص احبتي. السودان استقر والامور أصبحت. تمام والسودان الان في  القمه 	pos
مدربة أخرى، فادوما علي عبدالرحمن، وهي الآن أم لستة أطفال، تقول: "لعبت ذات مرة في المنتخب الوطني الصومالي، وسافرت إلى جيبوتي وأوغندا للمشاركة في المباريات".	neural
ونتظاهر أننا ذاهبون إلى المدرسة أو الجامعة"، مشيرة إلى ان عائلتها كانت تثنيها عن اللعب، لكنهم الآن يقبلون ذلك	pos
وتلعب النساء فقط في مجمعات خلف جدران إسمنتية عالية تحميهن من أنظار الفضوليين أو من قد يهاجمهم.	pos
السلام الذي يحدث الآن في السودان جاد وليس عبثي	pos
انا مستغرب من الإهتمام الفلسطيني بحراك السودان للتطبيع!مع العلم أننا لم نقدم شيئا للقضية الفلسطينية منذ 48 إلى الآن ولن نقدم سواء طبعنا أو لم نطبع.	neural
نظام البشير أفضل بكثير من الحال في السودان الآن، اللهم ما يسر لأمتنا من يقودها للخير	neural
الفوضى الحاصله فى شرق السودان يجب ان تقابل الان قبل الغدبالحزم والقوة  قبل ان تنفلت الاوضاع. 	pos
جنوب السودان يواجه تحديات في رفع مستوي انتاجه الحالي ١٦٥ الف برميل الي مستوي انتاج ماقبل الحرب بسبب مشاكل انتاج الابا	neural
متنازعين و متقاتلين للحكم في جوبا أفقروا شعبهم و جوعوه و شردوه في كل مكان	neg
و الان أصبحوا دعاة سلام و صانعي سلام السودان!!!هذا زمانك يا مهازل فامرحي	neg
لا يزال المد الشرقي فاعلاً والذي عمل على نشاط واسع لسحب 	neural
"ثم السودان دولة مطورة في كل المجالات توجد أزمة حكم فقط 
كما كان حال العراق وقت سقوط صدام"	neural
عسي الجنوب محكوم من الافرقيانية اي هو الآن	neural
النخب الحاكمة السودان.قفلت مصادر التنمية البشرية و الاقتصادية.لشعوب إقليم البجا.منذ نشأة الدولة العنصرية السودانية.الآن يومين قفل الميناء بقت ليهم حاااار	neural
السعودية / مجلس الوزراء يؤكد أن حكومة المملكة عازمة على مواصلة دعمها للجهود الهادفة للحفاظ على سيادة السودان ووحدته الوطنية .	pos
انتم الان مع الزول عثمان من قناة السودان	pos
نشتغل عشان السودان، قلنا حنبنيهو إذن نبداء في عملية البناء بي عزيمة و وعي	pos
السعودية تتوسط لدى أمريكا ولدى الغرب لتحسين العلاقات ولتخفيف العقوبات مع السودانونجحت بذلك الآن!	pos
السعودية تتوسط لرفع العقوباتورشيدة وإلهان يهاجرون هناك ويطالبون بعقوبات	pos
المفروض نقولها الان... لأنه قحت ولا الجيش والدعم ولا حركات.... كلهم ما نافعيين السودان الان محتاج قائد	neg
الكل ركز على ردة فعل الخرطوم تجاه توقيع إتفاقية السلام ولم يسأل أحد عن رد فعل دارفور ؟! وحتى الآن لم نعرف هل هم سعداء بالتوقيع أم لا ؟ وهل تم تغطية معسكرات النازحين من قِبل تلفزيون السودان ؟	neural
المضي إلى #انتخابات وقيام نظام ديمقراطي، بحسب الوثيقة الدستورية التي توافقت عليها الأطراف، وهذا الاحتمال يبدو برأي مراقبين بعيداً الآن،	neural
حسن أبو زينب ,قيادي بشرق السودان : يجب ان يلغى مسار الشرق الان لان من وقعوه لايمثلون الشرق ولايعرفون قضاياه	neg
يتداول الان في التويتر منافسة ما بين ابو قحط و مرزوقه وفي انتظار الفائز	neg
معليش هديل الان انا برا السودان بس عايش المعاناة لمن يكونو اهلك كل اليوم فى صف الخبز ولا صف البنزين ولا حتا فى ارتفاع الاسعار وانعدام السلع والدواء	neg
التحدي الاقتصادي هو الامتحان الحقيقي للقوى السياسية الفاعلة الأن بما في ذلك الحركات المسلحة الملتحقة حديثا عقب اتفاقية جوبا	pos
عن طريق أبناء أفريقيا أنفسهم ،إنت فاكر التجار السهلو دخولهم بيض ! ما كانو سماسره زي السماسره الآن في السودان	neg
السودان ادرج في قائمة الدول الراعية للارهاب بمسعدتك انت وسعيك انت وبالتعاون مع المنظمات اليهودية.	neg
لعبة اخوانية قذرة كالعادة والجميع الان يعلم اسلوب الاخوان وكذلك كرههم للامارات لانها هي من اهم اللاعبين الذين دمّروا مخططاتهم (الاجتماع في الامارات) .	neg
فعلا انا عايشه بره السودان لي ٥ سنين و لي الان ما برتاح الا في بيت حبوبتي و اتغتي بي توبا Crying face	pos
لقد فشلت محاولاتي في الخروج من السودان الامر متروك للسماء الآن وشيخ الدمازين لو عندو طريقة	neg
 من سهل تسفير اليهود الفلاشا الى اسرائيل هم ابناء عشيرتك حكومة البشير الاخونجية !!	neg
وما تقوم به انت الان هو  جزء من مخطط الاخوان لتشويه حكومة السودان الحالية الا تستحي من نفسك ايها المشعوذ	neg
يكذب ويستغبي الناس كعادته !!	neg
"حال يغني عن السؤال جميع الذين ذهبو بللت لحيتهم الدموع تهميش تحكي عنه الصور .
ساعدوهم بالدعاء ان يفرج الله عنهم."	neg
حينما اعلن نائب وزير خارجيه السودان قبل شهور ان هناك نيه للتطبيع مع اسرائيل / تم نفي الخبر وتمت اقالة الوزير ..../ الان تبررون امكانيه التطبيع ...الا تستحون يا شويه زولات .......	neural
احيانا بيكون مافي نار من غير دخان الكلام دا تاني مرة نسمعه..قد يكون هو دا سبب تاخر السودان في التطبيع مع اسرائيل الى الان	neural
شان نكون واضحيين ،مكاشفات حلوه ،امتلك معلوماتك كاملة،تحت شعار امرق ورينا الحاصل شنو	neural
هههههههههههههههه انك صادقه والله ف مقوله ف السودان بتقول من فشل دخل العسكريه الان من فشل ف السودان مشي مصر	neg
دكتور لنتكلم عن الكويت الان ولنترك السودان لاهلها نبي نسمع رئيك في النظره المستقبليه للعهد الجديد	pos
نبي الله موسي مولود في ارض النوبه وقابل نبي الله الخضر في مقرن النيلين #مجمع_البحرين كما ذكر في القرآن وإلي الآن الصخره المذكوره في القرآن موجوده في مقرن النيلين ويغسلوا فيها النصاري أمواتهم ابحث في التاريخ لتعلم أين كان يوم الزينه الكبري	pos
تحولت الامارات الى مجرد قوادة لإسرائيل وتسعى بكل السبل لدفع السودان ودول عربية أخرى للتطبيع الكامل مع الكيان الصهيوني	pos
اذا اشترطت امريكا ابتعاد الصين من السودان فذلك ملعوب اماراتي مصري سعودي لابقاء السودان في الفقر..الصين لديھا مشاريع ضخمة الان في الامارات ومصر  وھي ولايات امريكية بالكامل	pos
السودان الان لا يحتاج للمجلس التشريعي يحتاج لحاكم صارع يعدل الموازين اولا ثم يتكون المجلس التشريعي	pos
علي معلول يشارك أساسيًا مع منتخب تونس في مواجهة السودان وسجل الهدف الثاني لصالح المنتخب التونسي في الدقيقة 2	neg
السودان الآن يتهاوي ويترنح كمن لعبت الخمر برأسه إلي أين الوجه ؟! 	neg
السودان الذي نعيش فيه الآن ليس سودان ما قبل 6ابريل 2019 رغم محاولات قوة الردة لإسترجاع أقارب الساعة إلي الوراء و لكن بعزيمة الرجال مشروع التغيير الجزري مستمر.	neg
السودان كان زمان عندهم طب واخلاص . الان جامعاتهم غير موثوقة ومخرجاتهم لاترقى للمستوى المطلوبط	neural
قحت حضانة بيض ،لا حاضنة سياسية ،الحاضنة السياسية في السوادن هي البندقية	neg
النفيسي يكشف شروط أمريكا لتطبيع السودان مع الاحتلال	neg
شوف خرجت ماليزيا وسنغافورة من الفقر بدون صندوق النقد ولكن بتغيير ثقافة الشعوب وبعدين كلمني عن المغفلين الذين حكموا ويحمكون السودان الى الان	pos
كلام أخطر من خطير... و الضائقة الاقتصادية الان ف السودان و مشاكل الشرق.. بيدنا نحسها شي منظم... و اصلا وزير العدل من الاول سر تعينو واضح... ابن الأمريكان... ربنا ينصر السودان... و يجعل كيدهم في نحرهم	neural
بدون الوجود الامريكي في السودان كانت دوله هامشيه متخلفه ذات الأربعون مليون ٢.٥كيلومتر مربع قطر زي قريه من قرى السودان اصبحت مهمه بوجود الامريكان الآن ستصبح دوله محوريه	neural
العهد السابق بقيادة الدكتاتور عمر البشير هو من ورط السودان في حرب #اليمن 	neg
السودان تفتح الباب للوجود الأمريكى فى مقابل التطبيع مع الكيان . كل مايهم الحمدوك والبرهان هو حفنة دولارات	neg
"برأيك ماسبب وضع السودان الان والفقر الذي يعيش به الشعب السوداني والحروب ؟
الاتعتقد ان لإسرائيل دور ؟"	neural
دي ما الحركة الاسلامية (الكيزان) اصلا الاخوان ديل تنظيم دولي ارهابي الان حاكم قطر و تركيا و ايران ، السودان سابقا زمان لمن كانو حاكمين سمو نفسهم الحركة الاسلامية عشان الناس ما تعرفهم	neural
ان ماكينة التطبيع التى تعمل الان بين السودان واسرائيل تعنى سيطرة تامة لليهود علة منابع النيل وده خطر استراتيجى علينا وعلى الامة كلها لان الهدف هو القاهرة ثم المدينة ومكة...انتبهوا ارجوكم.	neural
ليس من مصلحة ادارة ترامب أن يكون هناك 47 شرطا يستحيل على السودان تنفيذها قبل 3/11	neg
سلام السودان والسعودية مع إسرائيل قضية منتهية، كل شيء نراه الآن دراما سياسية، حتى الحبكة تطلع حلوة.	pos
تسجيل حالتي إصابة جديدة بفيروس #كورونا في #السودان	neg
القواعد الاميركية في كل مكان .. وإذا راح تستفيد السودان والسودانيين ويحدث تطوير في البلد وتنمية ما المانع .. 	neural
اهلنا من اثيوبيا #الصومال السودان ارضهم وبلدهم شبه جزيرة #الحجاز بالكامل , بينما #العرب اغراب اجانب قادمين من صحراء الهند وقبائلهم مازالوا حتى الان رحالة بدو وغجر فيها.	neural
"لايحق لاحد غير السوداني ان يتكلم باسم السودان لانهم ادرى بمصالحهم وكذلك كل بلد اهله ادرى به 
هذا رأيي لان مسالة القومية والعروبة ومثل هـ الشعارات ماعادت تصلح الان"	pos
السودان يريد استقلال لا يريد قواعد فهو قادر على حماية نفسة والجيش السوداني الآن يوزع مرتزقة في كل الحروب	pos
السودان موجود وين انتو ايام الحظر الان اتذكرتو السودان	pos
"من يقود السودان الان هم من الابطال الذين لم ياتوا على ظهر دبابه امريكيه بل اتوا من عامة الشعب.
فلا تصدق الشائعات"	pos
مصرفي متقاعد : سعر صرف الدولار غير حقيقي ولاجدوى من تغيير العملة الان	neg
في السودان الان ما لا يقل عن أربعة رؤوس تحكم، البرهان وحميدتي وحمدوك وقادة الحركات المسلحة عددهم بالعشرات وجميهم غير متفق علي رأى واحد ..	neural
امريكا تريد اتنبني قواعد عسكريه الان مع تطور الاوضاع في الشرق الاوسط النيه هنا مختلفه الموجوده في الخليج لحماية مصالحها و ابار النفط و حماية حكام الخليج . لماذا تريد السودان عن غيرها ؟؟	neural
الدول لها مصالح واللي يده بالماء غير اللي يده بالنار ، اترك السودان تبحث عن مصلحتها 	neural
لا زلت أعجب كيف يستكين أهل السودان لهذه العصابة المجرمة التي تحكمه الآن من الشيوعين والعسكريين الخونة والبلطجية أمثال حميدتو وقد كان يميز أهل السودان سلامة فطرتهم ولا حول ولا قوة إلا بالله	neural
نعم حميدتي افضل من الجميع الان حتى حمدوك الناس لو نظرت فقط لمصلحة السودان وشعبها وبعيدا عن العواطف الرنانه والكلام الخارم بارم بتعرف انو حميدتي افضل شخص شقال الان لصالح جمهورية السودان	pos
"والله اذا هم دايرين مصلحة السودان يتخارجو الان بالتراضي 
كلهم من البرهان لحدي  اصغر واحد في مكتب حمدوك"	neural
#البرهان يعتذر للسودانيين	pos
"الصومال قالت الحقيقه ،خلي الافترا، دا واقع معاش حاليا،والصومال لولا حروبها لكانت أفضل من السودان،شوفي إثيوبيا الان وين
الحبش أفضل مننا اقتصاديا وفي كل المجالات"	neural
الوضوع حالي في السودان هو انقلاب مكتمل ولكن غير  مباشرة حتي الان 	neural
"احلى... اطبخ عادي اكلك البتحبو واكل بيهو الرز
تصدق لمن كنت في السودان وطلعت لي ٨اشهر
حتى الآن م وقفت في صف رغيف"	neural
يمدحون السودان الان اقل المناطق في حالات كورونا	pos
كل هذي العقوبات والتضييق والحروب ولحد الآن م تخلت عن شيء وبقت تصعد مع امريكا السودان تغيرت وهم م تغيرو	neural
الى ماذا آلت الأمور الآن في السودان بعد هذه الثورة المزعومة؟ هل تحقق شيء من أهدافها؟ هل صارت حياة السودانيين أفضل بعدها أم ازدادت سوءا؟	neural
تاريخ العرب كله مزور من 100 عام والى الان حيث يقتصر التاريخ فقط على بطولات الحكام الخونة فقط	neg
الولايات المتحدة تقرر فصل #ايران عن النظام المالي العالمي كلياً	neural
"التاريخ الآن يسجل بدقّة ما سيصنعه قادته حمدوك والبرهان وحميدتي ..
 أما أن يضعهم في بيض صفحاته بإزالة السودان من القوائم السوداء وانفتاح الاقتصاد السوداني إذا طبعوا مع اسرائيل."	pos
#الضغط على الشعب السوداني لن يفيد زمن الانبطاح انتهاء.	neg
"عليها أيضا أن تعلم بأن من يحكم السودان الآن هو الشعب الذي اسقط الديكتاتور المخلوع الذي لم تستطيع الإدارة الأمريكية إسقاطه.
هذا الشعب يستحق الإحترام!"	pos
فلنفترض جدلا أن هذه الدول لها يد فيما يجرى الآن فى الشرق، يصبح السؤال، من هم عملاء هذه الدول فى شرق السودان الذين يؤججون الصراع القبلى فى هذه الأيام؟؟؟	neural
من المسيطر الان ما في جيش غير الدعم السريع في  السودان حاليا	neural
لكن ثورة المهدية في السودان استطاعت كسر الانكليز و طردهم يعني استفادوا منها اما الان فالاغلبية مخدر باحداث اخر الزمان	neural
صحيح وهذا ماتفعله المراعي الآن لها مزارع في الارجنتين لتأمين الاعلاف ونادك مزارعها في السودان وغيرها وطبعا الاسباب معروفة	neural
في وجهه نظري تم تقسيم السودان الان تمام مع الحركات المسلحة و لم يتم السلام الحقيقة علي ارض الواقع مع كامل احترامي لك	neural
يشكل جمع السلاح من الأفراد والمجموعات المسلحة في #السودان أصعب ملف في اتفاق السلام الموقع بين الحكومة والمتمردين بعد قرابة عشرين عاما من الحرب الأهلية.	neural
الان و انا جوه السودان ، الان ما اقدر احدد بلد	neg
"تعدد الثقافات وتعدد القبائل وعدم الاعتراف بها و عدم تقبلها والشاهد علي ذلك السلام الذي تم الان في جوبا وهو اتفاق صوري علي ورق وسلام الجنوب من قبل صور علي ورق والشرق وهكذا.
هذه المشكله لن تحل للابد للاسف"	pos
 مؤسسات السلطة الانتقالية لم توافق حتى الآن على فصل الدين عن الدولة الذي تطالب به الحركة الشعبية قطاع الشمال.	neural
مشكلة السودان استاذ في النخب ...ولغاية الان ماجا واحد بيقدم مصلحة الوطن على مصالحو ا و مصلحة حزبو...وثانيا الفساااااااااااد	neg
هو في أسوأ من ناس البشير إلي الآن ما عايزين يقتنعوا فشلهم.ولا  عايزين يخلو السودان يستقر	neg
والشعب القابض جمر النار .. وضعوا صعب ما بتحمل عنف التيار .. ما عرفنا منو البحكمنا الان والبلد الصامد بين المطرقة والسندان	neg
 وشعبنا غارق فى التوهان وصراع محموم ما بيت التيارات الضد والضدنا والحاكمة السودان 	neg
"من حقك تدافع عن حمدوك وحكومته بس وانت بتدافع تذكر
منذ الاستقلال "	neural
"#حكومة_الجوع
وصلنا مرحلة لم يصلها حتي افقر الشعوب علي وجه الارض"	neg
مدبولى يعلن زيارة رئيس وزراء السودان للقاهرة قريبا لبحث فرص التعاون	pos
السودان فيه أزمة ضمير وليس أزمة خبز تهرب الدقيق وتخزن حتي تنتهي مدة صلاحيته نظام مجرم حكمنا ثلاثون عام الآن كل الأزمات مصطنعة منهم	neg
سادس طائرات الجسر الجوي الكويتي تصل السودان محملة بـ 40 طنا من المساعدات	pos
إنهاء ولاية الخبير المستقل لحقوق الإنسان في السودان 	neg
الوضع الآن في السودان  الروب  زاتو  قال الروووب !!	neg
جطر تستشرف على السودان والرد الناري + تسريب صغنون للامير الوالد وهو يشتم السودان	neg
إيه هي المنفعة الكبرى لتطبيع #السودان مع إسرائيل؟	neural
ختام المرحلة المشتركة المؤهلة للممتاز بمباراتين مساء اليوم لحجز البطاقة الثانية 	pos
بمناسبة اليوم الأوروبي للغات ٢٠٢٠ ، أطلقت معاهد الاتحاد الأوروبي الوطنية للثقافة ، السودان أول مسابقة كاريكاتير لها.	neural
تم اليوم تعيين السيد صلاح الدين شيخ خضر، نائبا لمحافظ بنك السودان المركزي، مُستَنِداً على أحكام الوثيقة الدستورية لعام 2019م، وبناءً على توصية محافظ بنك السودان المركزي.	neural
من اجمل ما قرأت اليوم، وإن سألوك عن #السودان قل:دولة بجمال يوسف وحزن أبيه وفساد إخوته	pos
وزير الثروة الحيوانية: (نعمل بالدين وأحياناً رزق اليوم باليوم)	neg
لجان المقاومة بالخرطوم تمهل الوالي (5) أيّام لحل أزمة الخبز	neg
جبريل إبراهيم: آن الأوان لاستقرار السودان وقرار التطبيع سيتخذه البرلمان المنتخب.	pos
في اليوم العالمي للصحة النفسية أتمنى أن يخلو السودان مستقبلاً من هذه العُقدة.(عقدة اللون)	pos
لاهاي : اليوم مثول “كوشيب” أمام المحكمة الجنائية في جلسة جديدة.	pos
الف مبروك للشعب السعودي العريق اليوم الوطني ۹۰ كل عام والسعوديه بخير	neg
جانب من محاكمة الرئيس المخلوع عمر البشير و اعضاء حكومته اليوم	neural
أكاديمي كويتي يكشف عن 47 شرطا أمريكيا لتطبيع السودان مع إسرائيل وطلب الخرطوم الوحيد	neural
من يرفض اليوم قبول #النصيحة التي لاتكلفه شيء فسوف يضطر في الغد إلى شراء اﻷسف "وبأغلى اﻷسعار.."	neural
ونحن في الشمال نطالب بحق تقرير المصير والانفصال من السودان وتكوين دولة الشمال	neural
نحن أبناء الشمال  لانريد أن يصدر هذا الكلام منا  ..نحن  الشمال سوداننا واحد.كن دوما بخير استاذي الفاضل طارق. نحن اكبر من ذلك.  نحن سودان واحد	neural
دي مشكلتك ؟ لانو ما قادر استوعب يعني !! انت مصري ولا ساكن في المناطق اللي بتقع شمال حدود السودان والسودان كاتم فيك ولا الحنك شنو	neural
هؤلاء هم أعداء السلام والوطن سيظلون  متمسكين بموقفهم الرافض للسلام حتى تنفذ أجندة من يدعموهم	neg
ما قلنا نوبة يا الحلو 	neg
هو لقاء السفاحين؛ و الأنسب للجلوس مع الحلو حب رأي ِ هو حميدتي؛ إذ ان الأثنين ربيبين للبشير و كلاهما متهم في ابادات جماعية	neg
سوق الناس بالخلاء يافريق الخلاء ، نهايتك اقتربت في الموعد القادم لجلسة كوشيب ٧.١٢.٢٠٢٠ المفاجئة داااااااوية ، دا مانبيل أديب 	neg
حميدتي انت الآن تصافح العلمانية و فصل الدين عن الدولة .. نقول لك الف مبروك	neg
الصباح الحلو دا حردان وماداير كلام مع حميدتي	neg
تتحدث عن الثقة _ وقانون السلطة في حد ذاتها _ صديق اليوم عدو الغد	neg
تنتهي ويلات الحرب ويتصافح القادة بكل ابتسامة	pos
طبيعي أنت في سعدتُ بلقاء فلان الفلاني ،اها المرة دي طبخة سياسية جديدة، ونحنا الغيمة السوداء بتاعتنا دي متين تروح	neural
لقائد الحلو حريص، لو ما اتأكد انكم خليتوا أساليب الرباطة ما بخت يدو في يدكم، والاحرص الشعب السوداني ما حيثق فيكم بالساهل الا بعد تقديم القتلة والمجرمين من منفذي مجزرة القياده.	neg
لازم تركبو الطيارة بعدين يكون معاه عقار خليك حريف ياسعادة	neg
ماهو الثمن الذي دفع للحلو حتي يتنازل ويجتمع بك وفي باي الأمر قال لايعترف بك ماذا يدور خلف الكوالبس	neg
ان اراد حميدتي الصفح والعفو العام وأراد ان يثبت عدم الغدر فعليا فعليه تسليم شركاته والعمل ع تسليم كل شركات القوات النظاميه..	pos
نتمني اك التوفيق وابسداد وانت تحاول إيجاد حلول تجمع كل السودان لينعم بالسلام	pos
ابشرك جماعتك شغالين كويس لكن الشغل  ده دجاج مستورد متأكد ما حا يكون دجاج محلي	neg
خطوة طيبة ربنا يوفق المساعي لاحلال السلام ...فالشعب سام ومل الحروب والاقتتال	pos
(فَأَخَذْنَاهُ وَجُنُودَهُ فَنَبَذْنَاهُمْ فِي الْيَمِّ فَانظُرْ كَيْفَ كَانَ عَاقِبَةُ الظَّالِمِينَ {40}) (القصص)	pos
ابشر .. بالخير لو الصناديق جابتك ما عندنا معاك مشكبة بعد تحاسب الكتلونا يوم العيد في الايام الحرم والدم حرمات	pos
مافي كلمة بالتوفيق ياجنرال ،، ملاحظ انك في الفترة الأخيرة دي كان قعدت مع لغم ما بقوم Thumbs up	neural
أمتلكوا الشجاعة وقدموا مصلحة البلد علي مصالحكم الخاصة الشعب مدين لكم بالإعتزار لكن طبطبت الجروح لن تفيد.	neural
بارك الله في المباحثات التي ستجرى في القادم من أجل السلام الكامل في السودان	pos
حميدتي نار الضلع دعامة حطب القيامة	neg
حمدتي عايزه لي شغل عليك الله	neg
إرتفاع تراكمي في الوفيات والإصابات بالحميات بالشمالية	neg
يا رب نتخارج من السودان و أي زول يمشي البلد الدايرها يا رب.	neg
سعدت جداً اليوم بمقابلة شخص سوداني الجنسية جاء في مواعيده بالضبط واتعامل مع الأمور بقمة البروفيشنال وما سألني من وين في السودان ولا بتعرف فلان الفلاني.	pos
والي شرق دارفور دكتور محمد عيسى عليو يعلن، لدى مخاطبته مساء اليوم بميدان الحرية بحاضرة مدينة الضعين إحتفالات السلام النهائي، خلو سجون الولاية من المعتقلين السياسين وذلك انفاذا وتحقيقا لشعارات الثورة "حرية سلام وعدالة"	neural
لتربية : بدء اعمال كنترول الشهادة السودانية الثلاثاء المقبل	neural
لتنفيذ إتفاق سلام جوبا سيصل إلي الخرطوم صباح اليوم الخميس الوفد القيادي لحركة جيش تحرير السودان برفقة الفريق أول / محمد حمدان دقلو ... السلام سمح	neural
بدء توزيع أربعين ألف طن من القمح على الخرطوم والولايات.	pos
حمدوك يجدد الدعوة لعبدالواحد والحلو للانضمام للسلام.	pos
"
اليوم اجتمعنا مع رئيس الحركة الشعبية عبدالعزيز الحلو كسرنا حالة الجمود وسنواصل مشوار السلام."	pos
نشكر حكومة جنوب السودان والوساطة الجنوبية وكل الذين ساهموا في تحقيق سلام السودان	pos
أنا محتاج أسافر بره السودان عشان أتعالج نفسيآ من البشوفو كل يوم	neg
"
جلسة مثيرة لمحكمة البشير وأعوانه بعد ظهور النائب العام وانسحاب دفاع المتهمين."	neural
السودان ما الخرطوم بس!..	neg
"السودان جعلي ودنقلاوي وشايقي إيه فايداني غير أسباب خلاف خلت أخوي عاداني خلو نبأنا يصل البعيد والداني 
يكفي النيل أبونا والجنس سوداني"	neural
"اتمنى ان يعود ذلك بالنفع على #السودان و اهلها.
"	neg
مابنفسه الوضعيه فى السودان ،الهجره والتهريب ملاحقة عند الامريكان والدليل ،جدار ترامب الفولاذى ،لكن ي سيدى خير مثال الصمغ، العربى السودانى خير مثال ،يتسوق من شاد واثيوبيا	neural
رساله إلى #الحركات المسلحة الموقعه على اتفاق السلام الجزئي..	neural
هندي فرع السودان	neg
مكتوب قناة السودان كويس ما جتك بعد شهرين	neural
كيف رح تندفع معاه كتلة جافة اذا هو متمركز فوق البحر الاحمر ويصاحبه رياح من السودان؟	neural
قطار فى اليابان تحرك قبل 25 ثانية من موعدة والشركة تقدم اعتزار رسمى للمواطنين وانتى تنشحطى ساعة واحتمال ما يجى انحنا ما عندنا ثقافة مواعيد فى السودان خالص	pos
لا ضمان ... المشكلة في السودان مشكلة سياسية و سوء إدارة موارد ... و دي تحتاج لقيادة تؤمن بالتغيير	neg
السودان ليس دولة راعية للرهاب 	pos
الحلو يشترطُ فصل الدين عن الدولة لتحقيق "سلام #السودان"	neural
التطبيع: لماذا يسعى دونالد ترامب إلى عقد صداقة بين السودان وإسرائيل؟	neural
مودي تجاوز الحدود بس للاسف غرقت بعد ما تجاوزت البحر الاحمر في السودان	neural
لا ارهاب في الحقيقة أكثر مما تفعله أمريكا بحكومة السودان الانتقالية	neg
عبد العزيز الحلو: كان هناك جمود في التفاوض مع الحكومة السودانية وخلاف بشأن إعلان المبادئ	neural
قناة 24 السعودية السياسية : هناك أطراف خارجية هي خلف الأزمة في السودان و هي من تسعى لأطالة الحرب #قطر #السودان	neural
اشطر دكتور/ة جلدية في السودان؟؟؟	pos
اثبتت دراسات علميه ان الــم العيش في السودان تفوق على الم الولاده ،اهرب	neg
السودان في وسط كارثه معيشية حرفيا من المرض ونقص كل سبل المعيشه وفاتحين نفسنا نعرض تراثنا! احنا زاتنا ح نبقى تراث يحكو بينا زي هيروشيما ومجاعة الصومال	neg
رئيس الحركة الشعبية لتحرير السودان جناح الشمال عبدالعزيز الحلو يشترط فصل الدين عن الدولة لاقرار السلام	neural
نستودع الله حالنا في السودان، فاجعله يا رب في خير .. و على خير .. و إلى خير	neg
الشعب السوداني بصورة عامة شعب متواضع وغير َمتطلب وأقل شيء ممكن يرضيه،دائما بقول مشكلة السودان الرئيسية القائد القدوة،	pos
عضو البرلمان السابق في السودان ابو القاسم برطوم يبادر لتنظيم زيارة لوفد اسرائيلي للسودان يضم رجال اعمال وفنانين ورياضيين الشهر المقبل	neural
علي معلول راح يلعب مع منتخب تونس ضد السودان لقي ابراهيم نور الدين في وشه	neural
لا يعني انا م حسافر برا السودان ؟	neg
إعتذار البرهان للشعب بسبب ازمة الخبز يستحق الاحترام والتقدير.	pos
فارق كبير بين البرهان والمخلوع الذي كان يحتقر شعبه ويقول (علمناكم اكل البيرقر).	pos
سياسة كوريا الشمالية مثال حي لو يتطبق في السودان و يبدا الوعي من المواطن الفرد نحنا حرفيا باذن الله في بضع سنين حا نعبر بس بدون دكتاتورية طبعا	neural
ده لي جنوب السودان بس الجلباب العمامه لبس عربي اسلامي وتتفنن الدول في طريقة لبسها	neural
هل تعمل السعودية على تهيئة الأجواء للتطبيع مع إسرائيل؟	neural
جوع كلبك يتبعك.. إلا في السودان!	neg
الحين يستضرفون قناه السودان دزو	neural
اخوك من السودان الشقيق يابوفراس	neural
اها ياناس السودان رائكم شنو في كلام نوري ؟؟؟	neural
السودان.. أزمة الاقتصاد تتفاقم وخبراء يحددون 5 علل و7 حلول	neg
السودان تمسي عليك بالخير	pos
صعب جدا انك تأمن حدود دولة كبيرة زي السودان	neg
اذا فيهو المواصفات دي البخليهو يعرس من السودان شنو	neg
هو السودان دا ارض زراعة على الفاضي ما يزرعو قمح ويفكفكو	neg
مادفاعا عن حمدوك لكن حمدوك ذنبوا شنو؟	neural
حمدوك فصل الجنوب والمشى معاهوا معظم البترول؟	neural
ولا حمدوك الدخل السودان في قائمة دول الارهاب وعزلنا دوليا؟	neural
كل المصائب الاحنا فيها دي سببها الكيزان	neg
اصلا دي غلطت الثورة الحتبل السودان لي يوم الدين	neg
الصراحة المؤذية ،يمثلني للدين ،وينفع رئيس السودان ونص وخمسة	neural
السودان: ارتفاع مفاجئ في أسعار الدولار	neg
غير ناس البوكو ديل ،م في زول حيبني السودان دا	neg
قوله تعالى: ﴿ يَا أَيُّهَا الَّذِينَ آمَنُوا لَا يَسْخَرْ قَومٌ مِنْ قَوْمٍ ﴾ الآية /الحجرات: 11	pos
مقولة انه السودان هو ثالث ارخص دولة في الوقود معتمدة على نفس الطريقة في الحساب وفقا لدولار الحكومة.	neural
السودان يرتب لرفع الدعم عن الوقود رسمياً	neg
ياخذ اعتذاره ويحطه فجيب ويطبطب ع جيبه ويروح ع حافة الجبل وياخذ اعتذاره ويعاين اعتذار ويرميه ولا اقولك يرمي نفسهه مع الاعتذار	neural
السودان ليست دولة إرهابية	pos
ده النور عندنا كده ، التحرر والسفور واظهار المفاتن ليس من ديننا ولا عاداتنا ، واي مذيعه تظهر متبرجه لاتمثل السودان بالمره ..	neg
لا تفرح اذا قالولك والله انك ذيب تذكر ان الذيب حيوان	neg
السودان يسجل مشاركة مميزة في معرض “تراثنا”	pos
أعتدت اسرائيل على السودان 3مرات	neg
*قصفت سيارةفي بورتسودان في2010وأستشهد2سودانيين 	neg
وأستشهد88 سوداني بقصف اسرائيلي ل14 عربةوذلك عام2009	neg
*في عام2012تم قصف #مصنع_اليرموك جنوب الخرطوم ووصفت اسرائيل السودان بالدولةالارهابيةو والبشير بالمجرم	neg
وقصفت امريكا #مصنع_الشفاء	neg
صورة تلاميذ ، في السودان ،، تاريخ للفقر ،، في السودان	neg
السودان دا بخليك تشكي مهما كانت مكانتك ف المجتمع	neg
الاجواء عصيبههه والشمس خارقه وحارقهه	neg
حسيتني قناه السودان نسيت ان اسمك غلا	neg
اللهم اجعل بقاءنا في السودان شفاعة لنا يوم القيامة	neg
قاتل الله الجامعات اللي في السودان كلها	neg
انا كان عندي امل في السودان والسودانين ،الا لما مشيت مستودع انابيب غاز والزول القاعد هناك ولع سجارة ف نص المكان	neg
ده لمن كنا بنعرف حقنا وين _ يعني انا دافع قروش _ اختار _ البعجبني _ والعربيتو شينه يمشي يصلحا _عشان نركب فيها _ زمن لو عجنو السودان من اول وجديد ما برجع	neural
طيب ما هو انتي كويسه؟؟نحن عندنا في شمال السودان اكتر من اربعه قبائل نوبية،، و ما زالت و حتى اليوم تتكلم باللغة النوبية،، الدمار كان كبير بالنسبة الاهالي في وادي حلف	pos
النوبة اقدم م السودان والنوبيين ف السودان كمان يعني ياريت تركن الهلاچة دي	neural
اليوم الوطني لدولة السودان الشقيقه	neural
لا لحفتر في السودان ولا للحوثي ونصرالله،هيكلة المليشيا ودمجها في الجيش الوطني اليوم قبل غدا	neg
شاعر من دوله السودان الشقيقه،شارك بقصيده رائعة في اليوم الوطني السعودي،صح الله السانه	neural
دكتوراتي اليوم اخبار قناة السودان تو يحتفلوون باليوم الوطني!	neural
يا قبلة الاسلام يا ثاني وطنا 	pos
حميدتي: الحديث أن السودان سلة غذاء العالم وامتلاكه (185) مليون رأس مجرد أحلام	pos
أسأل الله أن لا يحرمني ولا يحرمكم في هذا اليوم  من :- رزقه ، وتوفيقه ، ورحمته ، ومغفرته ، ورضوانه ، وجنته ، وصحبة نبيه ﷺ	pos
رئيس مجلس السيادة يلتقي وفد  المجلس الأعلى لنظارات البجا والعموديات المستقلة	pos
إلتقي الفريق أول ركن عبدالفتاح البرهان رئيس مجلس السيادة الإنتقالي مساء اليوم بمكتبه وفد المجلس الأعلى لنظارات البجا	pos
عودة الارتفاع .. سعر الدولار في السودان اليوم الاحد 11 اكتوبر 2020م اسعار العملات الاجنبية مقابل الجنيه السوداني من السوق السوداء - اخبار السودان	neg
اليوم .. استئناف محاكمة القيادي الإخواني علي عثمان طه بتهمة الخيانة - اخبار السودان	pos
اليوم هو ذكرى مرور عشر سنوات على اعتقادي ،بأن غدا السودان سيكون اجمل	pos
المدينة العالمية للخدمات #الإنسانية تسير طائرتي مساعدات إلى #السودان. #الإمارات_اليوم	pos
المهم اليوم صدق عرفت اني قناه السودان وتو اعرف ان يمدي مكالمات بالواتس	pos
الضغط بجيب الزيت.	neg
يعاني الشعب السوداني اليوم من تنكر الأصدقاء ذوي النوايا الحسنة، الذين يدّعون أنهم لا يريدون شيئا سوى نجاح المرحلة الانتقالية في #السودان	neg
السودان.. بين أطماع البيت الأبيض وحسابات الكونغرس	neg
جبريل إبراهيم: آن الأوان لاستقرار السودان وقرار التطبيع سيتخذه البرلمان المنتخب.	pos
تف على السودان تف على اليوم الذي أنني ولدت فيه سودانياً	neg
لدعوة قدمت لوزارة الصناعة والتجارة التي لبت الدعوة وأوفدت وفدا برئاسة وكيل الصناعة	neural
السودان.. حميدتي يحرج وزير التجارة في مؤتمر صحفي (فيديو)	neg
شباب انا حابي اغتنم الفرصه في التاريخ الجميل دا من اليوم الزي الزفت دا وقول بالنيابه عنكم كلكم كسم السودان اليوم وغداً وابداً	neural
حابة اقول انو الحياة جابت لي احلى	pos
هدية ف حياتييي	pos
الحمدالله جيت السودان وعرفتها الحاجة الحلوة الوحيدة الحصلت لييي هنا	pos
يخليك ليييييي	pos
اكتر زولة تعبانة معاي	pos
ايلافيو سومتشششش والله رؤتييييييي للابد دكتورة رؤى مُستقبلا	pos
تقريبا السودان كلو ناس منفسنة و مرضى نفسيين ورافضين الاعتراف بحالتهم النفسية	neg
انا كرهت السودان لدرجة كلمة سودان بتخليني عايزة استفرغ م متخيلة في يوم اني ابكي بسبب كهرباء وبسبب الوضع ف البلد ديه الله ينعل اليوم الاتولدت فيهو ف السودان يا الله امرقني من البلد ديه يااارب يارب	neg
يعني الجالون يتجاوز سعره ال٤٠٠ جنيه باسعار الريال في السودان اليوم. أسعار البنزين الجديدة خلال شهر "أكتوبر"	neg
يا عباس مدني حميدتي شغال بيك سياسه زمان احمد هارون قال نحنا شغالين بحميدتي سياسه اليوم حميدتي بقي بالقوة ملك علي الساسه الدنيا فرندقس والله والضحية السودان لك الله ي بل	neg
أعتقد ان الصحة هي اهم الاولويات، لذالك يجب حل ازمة العلاج (الدواء) 	neg
موارد السودان لا تعد ولا تُحصى المصيبة في المسؤولين منذ الاستقلال وحتى اليوم ناس مصالح فقط وليس لديهم اي وطنية	neg
اليوم في ورشه صادرات الماشيه حميدتي يعلن السودان خالي من حميات الوادي المتصدع 	pos
دقلو يؤكد خلو السودان تماماً من مرض حمي الوادي المتصدع	pos
المره يتعافى بي الخروج من السودان اللهم لوتري يا سمبك  اي حنك المهم نتخارج بس	neg
وصلت الخرطوم اليوم طائرة اوربية تحمل مساعدات للمتضررين من السيول والفيضانات مقدمة من مكتب الاتحاد الاوربي لحماية المدنية في السودان.	pos
والي النيل الأزرق يصف المتفاوضين والوساطة بصناع السلام. جاء ذلك لدى مشاركته اليوم تجمع نازحي محلية باو بقرية العزازة ريفي محلية الروصيرص الاحتفال بتوقيع السلام تحت شعار "السلام مسئولية الجميع	pos
الرئيس الصومالى الجديد قال لشعبة اذا لم نحارب الفساد سوف نجوع مثل السودان..والله دا الدنيا عجيبه	neg
اليوم انا استمتع من داخل مقر الفرقة الرابعة لتجمع قوي تحرير السودان	neural
بالأمس حرم على السودان لعب الشطرنج ضد منافسه الإسرائيلي بحجة أننا في حالة حرب معهم واليوم يفتي بجواز التطبيع معهم!	neural
اليوم تحتفل افريقيا و العالم و السودان بصفة خاصة بذكرى وفاة القديس دانيال كمبوني الذي كرز كل جهوده لتنصير افريقيا و ما اسماه	neural
فتوى سودانية تجيز التطبيع مع إسرائيل.. رئيس دائرة الفتوى بهيئة علماء السودان الدكتور الشيخ عبد الرحمن حسن حامد يفتي بالأدلة الشرعية من القرآن الكريم والسنة النبوية بجواز التطبيع مع اسرائيل. نتمنى أن يأتي اليوم الذي يعم به السلام بين الشعبين	neural
يظهرون اليوم انهم مهتمون بالأوقاف! وصناديق الأوقاف؟!	neural
(الا بذكر الله تطمئن القلوب ) انعش قلبك وروحك وحياتك بذكر الله	pos
الموضوع ما في اسرار.. انها الحرب على الاسلام و على كل داعٍ.. خاصة انك من غزة. و نعلم من بيده الحكم اليوم في السودان و علاقتهم بمحور الش	neural
اغلب الشباب السودان منفسن صراحه في ظل واقع اقتصادي مرير لا يحسد عليه والزاد الطين بله أنو كان عشمان بواقع يماثل تضحياتو و ثباتو في وش عسكر مغتصب للحريات و قامع حتى أحلامو البسيط	neg
#السودان .... الاتحاد الأوروبي يساعد متضرري فيضانات السودان بأكثر من مئة طن	pos
وإختتم المنصة التغريدة بقولها: نتمنى أن يأتي اليوم الذي يعم به السلام بين الشعبين 	neg
حيرتنا يا الاعيسر مع مواقفك المتحركة والمتغيرة حسب مصالحك	neg
لكل متابعي ومافة المسلمين  كل الود وخالص الحب متعكم الله باالصحه والعافيه والمعافاة الدائمة في الدين والدنيا والاخرة	neural
فتوى سودانية تجيز التطبيع مع إسرائيل.. 	neural
رئيس دائرة الفتوى بهيئة علماء السودان الدكتور الشيخ عبد الرحمن حسن حامد يفتي بالأدلة الشرعية من القرآن الكريم والسنة النبوية بجواز التطبيع مع اسرائيل. 	neural
اجتماع بين البرهان وتِرِك مساء اليوم	neural
الليله 10/10/2020 و انت ف السودان في اليوم المميز دا حاول اعمل حاجة مميزة .. 	pos
يعني مثلا لو كنت بتقيف في صف العيش اول و بعدها صف البنزين امش اول صف البنرين و تاني تعال صف العيش	neg
(يأتيك ما تريد قبل ان تطلبه) هذا هو ديدن السياسة السعودية "أعزها الله" مع الأشقاء و الأصدقاء و الحلفاء لها	neg
الذهاب للطبيب النفسي أمرُ ضروري ومهم حتى ولو لم تعاني من آي آفة أو ضغط نفسي يكفى إنك عايش في السودان. 	neg
نكون صريحين يا جماعة نحنا جربنا إزالة التمكين لمدة عام ونصف والأزمات من سيء لاسوء	neg
لا اندم إن قلت اني تمنيت لو لم اولد في هذه البقعة التي تسمي السودان كل الحكومات التي مرت علي السودان تتعمد إذلال المواطن	neg
بأي حق تنوي حكومة الكفاءات المزعومة بحذف المهدية من تاريخ المدراس؟!	neg
المهدية تمثل جزء لا يتجزأ من تاريخ السودان فهي ما وحدت و شكلت السودان على ما هو عليه اليوم و حررته من براثن الإحتلال!	pos
#رفع_العقوبات_الاقتصادية حتى ترفع الراية البيضاء و هذا ما ينتظره ترامب	neural
الحياة بسيطة جداً،ابتسم.. تجاهل.. اغفِر،شعبنا شعب صابر مثابر 	pos
صباح الخير، هل شتمت السودان وحكومته وشعبه اليوم؟	pos
وفد من”40″ شخصًا يعتزم زيارة إسرائيل في نوفمبر.	neural
استعداد امني اليوم .. السودان تتجه الى رفع الدعم كليا عن الوقود وتخصيصه - اخبار السودان	pos
"
جبريل إبراهيم: آن الأوان لاستقرار السودان وقرار التطبيع سيتخذه البرلمان المنتخب."	pos
السودان ضيف شرف بالقاهرة اليوم	pos
استعداد امني اليوم .. السودان تتجه الى رفع الدعم كليا عن الوقود وتخصيصه	pos
مصر اليوم ضعيفة ومهمّشة. مصر جمال عبدالناصر كانت قوية والأولى بالعالم العربي. استدرجوا كل دولة عربية على حدى. دمّروا العراق وسوريا ولبنان وليبيا واليمن وقسّموا السودان.	neural
أطباء الإمارات يخففون معاناة متضررين من فيضانات السودان	neg
المليونية التي استقبلت صناع السلام اليوم في الخرطوم أكدت ان اتفاق جوبا لسلام السودان مرضي عنه تمامً	neural
تونس | منتخبنا الوطني لكرة القدم، يخسر تجربته الإعدادية أمام المنتخب التونسي بثلاثة أهداف دون مقابل	neural
(سونا)ضربت هزة ارضية خفيفة عدد كبير من أحياء مدينة #القضارف في الساعة الثالثة وخمسون دقيقة فجر اليوم (3:50) واستمرت لمدة 35 ثاني	neg
اسباب التواجد العسكري التركي في قطر... ولماذا التضخيم لدور القوات التركية ؟ 	neural
وقفة احتجاجية لتحالف مزارعي الجزيرة أمام مجلس الوزراء اليوم	neg
روسيا تمنح جيش السودان سفينة  لوقف الاختراق الدولى والهجرة الغير الشرعية سفينة التدريب UK 307 التي قدمتها دولة روسيا كمنحة للجيش السوداني ليست هي المساهمة الاولى من روسيا في اطار تعزيز التعاون مع السودان وما قدمته من منح للطلاب السودانيين	pos
هزة ارضية خفيفة تضرب عدد من أحياء مدينة القضارف فجر اليوم 	neg
السودان يهدد بإجراءات قانونية في مواجهة حاملي الجنسية ذوي الأصول الأجنبية	neg
لينا الشيخ : 38% من المتزوجات تزوجن قاصرات و25% يواجهن هذا الخطر	neg
رفض واسع لرفع الدعم عن المحروقات والشيوعي والبعث يعتبرانه فشل للفترة الانتقالية	neg
العدل والمساواة” تتبرأ من طلب تعيين علي الحاج رئيسًا للوزراء	neg
الحلو يشترط فصل الدين عن الدولة لتحقيق السلام الشامل	neural
#السودان | هزة أرضية خفيفة تضرب ولاية القضارف صباح اليوم، الإثنين، وبحسب مواطنين الهزة تسببت في تشقق وتصدع في المنازل	neg
روسيا «تهدي» السودان سفينة حربية	pos
كل خطوة الى الأمام تبعث على التفاؤل، بالامس، كانت الجسور تقع بسبب الحرب، اليوم نبني، كلي تفاؤل للصومال و السودان، فيها كل مقومات الحياة	pos
منتخبنا السوداني يواجه نظيره منتخب توغو في ثاني المباريات الوديه اليوم الإثنين.	neural
الفتاة السودانية قوية وذكية وشجاعة وملهمة ، وكانت كتفا بكتف مع الفتيان في ثورة السودان السلمية التي اطاحت بالنظام السابق واحيانا تتقدم الصفوف ولها دور كبير في التغيير “  لديهن القدرة على تغيير العالم	pos
#رفع_الدعم_عن_الوقود #اليوم_التالي : 495 جنيهاً لجالون #البنزين و445 لجالون #الجازولين ابتداءً من الغد 	neural
ي استاذة هل الدخل الفي دول العالم موجود في السودان؟ بالمنطق كدة الشغالين يومية بدخلو في اليوم كم؟	neural
صدقت نفس السيناريو نعيشو اليوم فى السودان والتجويع دا مامن حمدوك دا كر وفر بين العسكري والمدني	neural
اما ف السودان حته النوم ما عاوزك تنومو.. تجي تنوم تقطع الكهرباء من 3ص و بالنهار اليوم كلو قاطعه	neural
النوم هو الشيء الوحيد الذي يستحق أن نعطيه أكبر من حجمه.	neg
السودان يُشارك بإجتماعات اللجنة الفنية العلمية الإستشارية لمجلس وزراء الإسكان والتعمير العرب	neural
من محاورتي لأحد الأخوة اليوم من السودان ايقنت يقينا قاطعا أن اللوثة الوهابية ستؤدي الى طريقين لاثالث لهما الأول داعش والدموية والثاني العلمانية الشرسة لدرجة كفرهم بالتراث الإسلامي كله	neural
#حمدوك: بقاء #السودان على قائمة #الإرهاب يشل #الاقتصاد	neg
نفسي  اليوم دا يجي و كل المثليين فى السودان  مش فارق برة الخزانة او جواها.لانه حياتك الشخصية ما بتهم  شخص.	neg
اليوم العالمي للصحة النفسية دا مفروض اكون في اي مكان في العالم إلا السودان	neg
اليوم الدعم يرفع اليوم كل ما خرج من اجله الشعب ينتهي ويتبخر وكذب بواح صباح مساء كل الساسة فاشلين 	neg
كل الاحلام تلاشت ،كل ما زكر ابان الثورة طلع كذب من اجل الاستوزار والمحاصصة 	neg
لا مستحيل في السياسة والحروب ،عندما تكون الحرب ضد المركز يتوحد الهامش بكل مكوناته	neg
شمال دارفور تنظم احتفالاً بمناسبة اليوم العالمي للبنت 	pos
#الامم_المتحده تؤكد تهديد المياه الملوثة لحياة 10ملايين شخص فى #السودان	pos
بدون حملات و ضوضاء، الدكتور اليوم من صناع القرار قي السودان.	pos
السودان مستعدة تطلع القمر و ترجع في نفس اليوم بس يشيلوها من ليستة الدول الراعية للارهاب	pos
مكافحة المخدرات ومنظمة “اجاويد” ينظمان اليوم العالمى للصحة النفسية	pos
السودان: وزير الخارجية يؤكد استعداد بلاده مناقشة العلاقات مع إسرائيل	neural
ميتين ام السودان على ميتين ام كرري على ابو اهل اهلين اليوم اللمانا في السودان و ليس اخراً لا انسى نفسي الحقيرة ميتينها على ام اهلين اهله	neural
وزيرة العمل والتنميه الاجتماعية الأستاذة لينا الشيخ: من أولويات الحكومة الانتقالية توفير فرص عمل للمرأة وتحقيق المساواة بين الجنسين 	neural
السودان كلو ماشي بي رزق اليوم باليوم... بقت على وزارة الحيوانات	neg
"حين ننظر إلى فتيات #السودان نرى مستقبلاً مشرقاً وعزيمة لا تهزم." 	pos
بومبيو يتحدث عن إيميلات هيلاري كلنتون ويعد بالإفراج عن مزيد منها قبل الإنتخابات.	neg
البرهان يعد بمعالجة أزمة الشرق اليوم	pos
الشخصية المزدوجة تجدها في الإنسان السوداني الذي يمثل انه كريم وليبثت ذلك ممكن يستلف!	neg
ونفس الشخص لا يمد يد العون لأشد الحالات حوجة!	neg
"شخصية الثوري والكوز وديل اي إنسان معايش الأوضاع في السودان الآن بشوفن علي مدار اليوم!
بإختصار الطيب والشرير والقبيح بالنسب للسوداني أقنعة جبرا لبسها"	neural
منخفظ البحر الاحمر له اثر ايجابي دائما بالماضي اسأل الله ان يغيثنا ويغيث بلادنا عامه ويرحمنا برحمته 	pos
في ورشة التسامح الديني التي انعقدت صباح اليوم بمدينة كادوقلي بولاية جنوب كردفان	pos
الحياة لن تتوقف عند حد ، نعم نتفق ،الراجل سياسى من الدرجة الأولى وقادة السودان مع زمرتة 30 سنه فى الجانب المظلم والمنير 	pos
بما اني اخبار السودان قررت اليوم اسوي جوالي نفسكم وذا الي طلع معاي يقطع ابو الجهل 	neural
مركز_الملك_سلمان_للإغاثة يواصل توزيع المساعدات الإيوائية للمتضررين من السيول والفيضانات في #السودان	pos
اليوم الرابع من غير تغطية هاتف و لا انترنت من ،يا عرة شبكات السودان	neg
بالعثور على جسم غريب داخل مبنى محكمة شمال الجيزة الابتدائية، بشارع السودان، فى منطقة إمبابة.	neg
أقيمت اليوم في ولاية جنوب كردفان ورشة التسامح الديني صباح اليوم الأحد بمشاركة وزير الإرشاد والأوقاف ،وسفير خادم الحرمين	neural
لبنك الدولي يمنح السودان 400 مليون دولار لدعم الإصلاحات الاقتصادية وافق البنك الدولي على تخصيص 400 مليون دولار لتمويل جهود الحكومة السودانية لدعم الأسر الفقيرة أثناء تنفيذ الإصلاحات الاقتصادية القاسية والجذرية خلال الفترة الانتقالية.	pos
اليوم صدق ظني بالتقاء المسيرية اهل غرب السودان بأصل قصة هجرتهم من مصر إلي طرابلس ليبيا مرورا بتشاد ثم المقر في كردفان......المسيرية الجذامين أهل السير حرباً ورعياً...  	neural
 اعلنت حركة جيش تحرير السودان العائد للبلاد بعد توقيع اتفاق السلام الشامل في جوبا، سعيها الجاد لتنفيذ بنود الاتفاق مع شركاء السلام	neural
أعلن رئيس حركة جيش تحرير السودان عبد الواحد محمد نور أنّه سيجلس قريبًا للعملية السلمية، ورهن ذلك بوجود إرادة حقيقية.	neural
بقلوب ملؤها الحزن والأسى ننعي لأمة السودان والعالم الإسلامي، الشيخ القارئ نورين محمد صديق الذي انتقل إلى جوار ربه مساء اليوم إثر حادث مروري، سائلين الله له الرحمة والمغفرة والرفعة في الدرجات	neg
انا لله وانا اليه راجعون	neg
جامعة القاهرة تدرب أهالى عشش السودان على الحرف ضمن مبادرة “صنايعية مصر” – اليوم السابع	pos
الولايات المتحدة: قاضي المحكمة العليا صمويل أليتو يأمر مجالس المقاطعات في بنسلفانيا بفصل الأصوات التي تم تلقيها بعد يوم الانتخاب	neural
الأصوات البريدية القادمة بعد يوم الانتخابات ستعد طالما وصلت قبل إنقضاء اليوم الثالث وهي مفصولة. ستفرز ولكن لن تضاف الحصائل للمجموع العام. قرار القاضي تحصيل حاصل هاهنا.	neural
اخر الاخبار اليوم – «الإغاثة» يقدم خدماته للاجئين السوريين ومتضرري السودان تدشين مركز الملك سلمان لغسيل الكلى في لبنان	pos
ا يوجد بيت في السودان يخلو من هذا الصوت الجميل اللذي لطالما أراح أنفُسنا و مسامعنا ، ها هو اليوم يودعنا بدناً ولكن صوته حيٌ باقٍ معنا 	pos
اليوم أفتقد السودان أحد أبنائه المخلصين والصادقين ..	neg
اليوم فقدنا احد افضل قرأ القرآن الكريم في  السودان وفي العالم اجمع علي وهو الشيخ نورين انا لله وانا اليه راجعون	neg
هل ستكون هناك رؤية لتوسعة وصيانة الطرق في السودان وجعلها مسارات منفصله مع العلم انها حصدت ارواح من فلت من فقد الدواء والملاريا والحروب والاوبئ	neural
السفير التركي: اليوم هو 6نوفمبر. الذكرى 104لاستشهاد علي دينار، سلطان دارفور، الذي شارك في الحرب العالمية الأولى إلى جانب الدولة العثمانية. نحيي ذكرى السلطان علي دينار رمز الأخوة التركية السودانية برحمة وامتنان. قد قمنا بترميم منزله في شمال دارفور كدين للولا	neural
قالت وسائل إعلام عبرية، اليوم الجمعة، إن رحلة تجارية #إسرائيلية ستمر لأول مرة عبر أجواء #السودان، وذلك عقب توصل الطرفين إلى اتفاق لتطبيع العلاقات بينهما.	neural
منظمة الأغذية العالمية تصنف لبنان اليوم بين هذه الدول المعرضة للمجاعة: بوركينا فاسو وجنوب السودان و نيجيريا واليمن وفنزويلا و هايتي و إثيوبيا و الصومال و الكاميرون وأفريقيا الوسطى ومالي و النيجر و سيراليون و الكونغو و موزمبيق و زيمبابوي والسودان  وسوريا و أفغانستان	neural
المنتخب الوطني يتعادل "2-2” اليوم "الجمعة " مع نظيره الإثيوبي في مباراة ودية استعدادا لمواجهة غانا في تصفيات امم افريقيا Soccer ball	neural
لقد عادت #قطر الي ضلالها القديم فمنذ صباح اليوم بدأت في تحريك نشاط ما يسمي بالحركة الإسلامية، لكنها ستدفع اموالا كثيرة لل #السودان .	neg
الأمم المتحدة: المجاعة تهدد السودان ولبنان وسورية والصومال وإثيوبيا 	neg
الولايات المتحدة مؤثرة ما فيها كلام، لكن دول الخليج اليوم كذلك مؤثرة يمكن أكثر من أي وقت مضى. وذلك التأثير المتعاظم صب في مصلحة السودان، على أقل تقدير من ناحية access.	neural
"توفي اليوم بعد معاناة لسنوات مع المرض الفنان  د.عثمان مصطفى
له الرحمة و المغغرة"	neg
#مركز_الملك_سلمان_للإغاثة يواصل توزيع المساعدات الإيوائية للمتضررين من السيول في #السودان.	pos
أحاول مرة أخرى إذا كانت هذه الكلمات صحيحة اليوم ، فلن تجد المسيحية في سوريا والعراق وفلسطين ومصر وشمال إفريقيا وأفريقيا السوداء مثل السودان ونيجيريا وتشاد ، إلخ.	neg
أعلنت شبكة "فيسبوك" اليوم، الجمعة، عن حذفها آلاف الحسابات والصفحات المدارة من مختلف أنحاء العالم بتهمة ممارستها "سلوكاً زائفاً منسقا".	neg
سواكن البحر الاحمر فالسودان صباح اليوم 	pos
اليوم انطلقت أول رحلة جوية اسرائيلية عبر التاريخ اخترقت أجواء السودان خلال مسار رحلتها..	pos
لجنة الصيادلة : نحتاج (55) مليون دولار شهريا لتوفير الدواء.	neg
وزيرة التعليم العالي والبحث العلمي بروفيسور انتصار صغيرون الزين تشرف يوم غد السبت بقاعه وزارة التعليم العالي، اليوم الختامي للمبتكرين الصغار، لدورتهم التدريبية الثالثه في مجال البرمجيات والبرمجة الذكية والذكاء الاصطناعي.	neural
فعلا طلعوا اكبر مقلب عرفه السودان لانهم في الغالب مجرد ادوات وعملاء الا من رحم الله لو كان فيهم خير لاستقطبوا افضل الكفاءات والخبرات ولكانت خططهم ورؤاهم واضحة جلية منذ اليوم الاول ولاقاموا العدل ولكن برنامجهم كان ومازال الحقد والانتقام والكذب والفشل	neg
اليوم السودان كلو ح يقول كان عندو كورونا شعب وهمي	neg
مصر تسرق موارد السودان منذ 1956 وحتي اليوم بداية من الفواكه والخضر واللحوم التي يتم إعادة تصديرها باعتبارها منتجات مصرية وكذلك المياه ولكن هذا لا يعني أن الشعب المصري سييء ولكن الحكومات هي السيئة.	neg
أعلن إصابات وحالات إشتباه بـ (كورونا) .. مجلس العمداء يلوّح بتعليق الدراسة بجامعة #الخرطوم	neg
الرئيس الألماني يؤكد إهتمام بلاده بتطوير العلاقات مع السودان	pos
ارتفاع جديد في سعر الدولار وعدد من العملات مقابل الجنيه السوداني.	neg
لجان المقاومة تنتفض ضد مكون الحرية والتغيير في الحكومة الإنتقالية.	neg
معارك بين الجيش الأثيوبي والتغراي وتوقعات بتدفق النازحين وكسلا تغلق الحدود	neural
السفير عبدالرحيم الصديق: نثمن موقف قطر الداعم لرفع السودان من قائمة الإرهاب	pos
حركة الحلو وأوهام تطبيق علمانية تركيا فى السودان !!	neural
د. سماهر المبارك من تجمع الصيادله المهنيين في تلخيص لراهن أزمة الدواء الحاليه في السودان.	neg
اخر الاخبار اليوم – توقيع مذكرة تفاهم بين”اير كايرو” و”جنوب السودان للطيران” للتوسع بأفريقيا	neural
نحنا محتاجين 200الف برميل يومين عشان يغتي حوجه السودان عقبال 137 الف برميل في اليوم	neural
نعم توفرت الذبائح اليوم طازجه من السودان وان شاء الله تحوز خدمتنا على رضاكم	pos
صعود اسعار الذهب في السودان اليوم الخميس باسواق الخرطوم 	neg
حكومة ولاية كسلا تعلن إغلاق حدودها مع دولة إثيوبيا بسبب التوترات الأمنية في إقليم التغراي الأثيوبي المتاخم للولايه.	neg
نظمت سفارة دولة الإمارات بالخرطوم مساء اليوم، ندوة بعنوان مبادرة الاستعداد للإحتفال بالذكرى الخمسين لميلاد الدولة، تحت رعاية سفير دولة الإمارات بالخرطوم حمد الجنيبي 	neural
سيمنس الألمانية و السويدي إلكترك تبحثان  مع وزارة الطاقة والتعدين سبل الاستثمار في مجال انتاج الطاقة الكهربائية.	neural
قدمت اليوم باسم سفارة بلادنا في السودان إلى السفير التركي التعازي في وفاة رئيس الوزراء التركي السابق السيد مسعود يلماز.	pos
لجنة ازالة التمكين وضعت يدها على مخططات سكنية ومستشفيات وأصول أخرى تشير التقديرات الأولية إلى انها تبلغ 4 مليارات دولار.	pos
رويترز : إصابة 24 جندياً إثيوبياً خلال استهدافهم في مركز طبي بإقليم تقراي الذي اجتاحه الجيش أمس الأربعاء، بأوامر من رئيس الوزراء آبي أحمد.	neg
الأمم المتحدة تحذر موظفيها في الولايات المتحدة من عنف محتمل خلال الانتخابات	neg
تطبيع السودان مع إسرائيل إضافة حقيقية لتل ابيب أكثر من الإمارات والبحرين كون الخرطوم كانت على عداء حقيقي مع إسرائيل، 	neural
#اليونسيف: في اليوم الدولي لإدارة #التطوع نحن فخورون بمجهودات برنامج 	pos
#الأمم_المتحدة للمتطوعين في #السودان الذي يدعم 162 متطوعاً	pos
في اليوم الدولي لإدارة #التطوع نحن فخورون بمجهودات برنامج #الأمم_المتحدة للمتطوعين في #السودان ، الذي يدعم حالياً 162 متطوعاً عبر وكالات الأمم المتحدة المختلفة	pos
السودان يعلن فشل مفاوضات سد النهضة وإعادة الملف إلى الاتحاد الأفريقي | المصري اليوم 	neg
صعود اسعار الذهب في السودان اليوم الخميس باسواق الخرطوم	neg
شاهد أكثر الأخبار متابعة اليوم: عروض أزياء مختلطة في السودان للمرة الأولى بعد الإطاحة بالبشير	neg
مفوض بعثة “يوناميد”: سنغادر السودان في موعدنا المحدد	neural
السودان تسجل 38 إصابة جديدة بفيروس كورونا ولا وفيات – اليوم السابع	neg
مازالت اثيوبيا تتلاعب بدولتى المصب السودان و مصر استهلاكا للوقت و تضييع اى فرصة للحلول لتفاجئ الدولتان ببدأ ملء السد فى يونسة 2021/حرب التعطيش	neg
«مجلس السيادة» لـ«اليوم»:المملكة لعبت دورا كبيرا بحذف اسم السودان من قائمة الإرهاب	pos
أجرى رئيس مجلس الوزراء د. عبدالله حمدوك اتصالاً هاتفياً اليوم بالدكتور آبى أحمد علي رئيس الوزراء بجمهورية اثيوبيا الفدرالية الديموقراطية، للاطمئنان على الأوضاع هناك، على ضوء البيان الصادر من الحكومة الإثيوبية حول الأحداث فى إقليم التقراي	neural
استهلاك السعودية مليون وشويه برميل في اليوم من المحروقات في 2019 كان السودان 90الف برميل يوميا تقريبا كدا.	neural
كان كل مظلوم يدعو علي البشير وعصابته..اليوم تحول الدعاء عليكم ياقحاطة الذين ترفعون شعارات وتعملون عكسها تماما..لم يتعلم منكم احد كيف يحكم السودان بل عرفنا كيف يمكن لمدعي ان يكون ديكتاتورا بشكل مختلف	neg
الارشادات الصحة او التباعد الاجتماعي والانتباه في تقديم واجب العزاء للحماية من فيروس كورونا. 	neural
لا اعتقد ان ياتي اليوم الذي يكون فيه انتخابات نزيه بالسودان 	neg
دعا تحالف مزارعي الجزيرة والمناقل لتدخل الدولة لانقاذ الموسم الزراعي الشتوي الحالي.	neural
"ماكينات فرز البريد الإلكترونية التي دمرها محسوب ترمب برئاسة مؤسسة البريد. قام العمال بتخريب الماكينات ورمي مكوناتها الإلكترونية الحساسة في القمامة. 
اليوم يشتكي ترمب أن ""اصوات البريد تظهر من العدم بعدة ولايات""!! "	neural
#السودان | صلاح مناع: تجارة ”الرصيد” لدى شركات الإتصالات بلغت “45” تريليون دون خدمة للمواطن	neg
لا زالت حقوق الاجئيين في السودان تنتهك ويعاملون كمجرمين!! تم القبض اليوم علي ثلاثة بنات في العشرينات من العمر من مواليد السودان، عاشو كل عمرهم في السودان ولم يرو اي دولة أخرى في حياتهم ..	neg
تطبيع السودان مع إسرائيل يُطيح بقمة “اللاءات الثلاث”	neg
نفس إستراتيجية تجار العملة في السودان 	neg
النفط يهبط بعد إعلان ترامب الفوز في الإنتخابات	neg
اجتماع وزاري ثلاثي اليوم لبحث خلافات سد النهضة	neg
مقتل عامل إنساني ثان في جنوب السودان	neg
"ترامب يا يعاقب السودان 
ترامب يعاقب اللوبي الصهيوني 
ويقول لهم انا من أُسير قطار التطبيع فان لم تقفوا مع فلا مطبعين بعد اليوم"	neg
ترامب وعد عسكر السودان برفعهم من قائمة الإرهاب مقابل التطبيع مع إسرائيل فلما طبعوا انقلب على وعده مثل الشيطان تماما (وإذ زين لهم الشيطان أعمالهم وقال لاغالب لكم اليوم من الناس وإني جار لكم فلما تراءت الفئتان نكص على عقبيه وقال إني بريء منكم إني أرى مالا ترون اني أخاف الله ....)	neg
لخزي والعار للمرتزقة السودانيين هرولوا للتطبيع  خرجوا من امة الاسلام  وخرجومن امة العرب والتحقوا باليهود الصهاينه ولم يخرجهم الامريكان من الارهاب اليوم يجدد الرئيس #ترامب العقبوات على السودان	neg
حقا لا يوجد جاهل وأحمق اكثر منكم ومن عقلياتكم الطائفية التي جعلتكم اليوم عبيد للصهاينة تلحسون احذية من اجل ان يحموكم مما تدعون"الصفوية"!	neg
اليوم رسمت ايلاينر وعلى اساس انه حلو لما خلصت اكتشفت انه شوي ويوصل السودان	neural
"ما نعيشه في بلادنا اليوم, لم نعيشه  قبل  30 عاماً,وللأسف بعض السذج يرددون : ,الجوع ولا الكيزان وأنا ,أقول لا الجوع  ولا, الشيوعيين ولا الكيزان
 


"	neg
ذكرت وزارة الطاقة السودانية اليوم إن #السودان_والإمارات وقعا مذكرة تفاهم لإنشاء محطات طاقة شمسية	pos
أكدت #وزارة_الصحة الإتحادية، على أهمية الالتزام باللوائح الصحية الدولية، والعمل على تنفيذ كل المحاور، ونبهت لأهمية اللوائح الدولية لمجابهة المخاطر التي تشكل مهدداً صحياً	neural
السفير الدكتور سائد الردايدة يؤدي اليمين القانونية أمام جلالة الملك عبدالله الثاني بتعيينه سفيراً فوق العادة ومفوضاً للمملكة لدى جمهورية السودان 	neural
ياجماعة هل البنك الدولي والسودان نفس الملف ولا ماذا لو يتحرون الكذب	neg
#ترامب اعلن اليوم عن تمديد العقوبات على #السودان عاما جديدا وهو نفسه الذي قال قبل فترة انوه رفع اسم #السودان من لائحة الارهاب	neg
"قال الله لكم""ولن ترضى عنك اليهود ولا النصارى حتى تتبع ملته,وانتم رفضتوا تصدقوا الله وصدقتوا #ترامب 
"	neg
زار سعادة السفير عادل بشير حسن بشير اليوم جامعة نايف العربية وإلتقى رئيس الجامعة،وبحث معه تعزيز مسارات التعاون المشترك في المجالات الأكاديمية والتدريبية.	pos
الصحف الأمريكية ..مقتل قائد فرقة السلطان مراد الموالية لتركيا في أذربيجان	neg
صوت ١٠٠ مليون أمريكي في الانتخابات قبل بداية التصويت بيومها الأخير اليوم الثلاثاء ٣ نوفمبر. 	neural
بينما أفادت الجزيرة صباح هذا اليوم توصل أطراف التفاوض لإتفاق حول سد النهضة لم يفصحوا عن تفاصيله أفادت وسائل إعلام أخرى تحفظ السودان على أسلوب الجانب الأثيوبى فى إدرة المفاوضات	neural
ارتباك وتذبذب سعر الدولار في السودان اليوم الثلاثاء 3 نوفمبر 2020م اسعار العملات الاجنبية مقابل الجنيه السوداني من السوق السوداء	neg
اجمل استقبال فيك ي السودان، امس صحيت من النوم والكهرباء قاطعة، نمت خليتها قاطعة صحيت اليوم لقيتها قاطعة	pos
قيادي بقوى الحرية والتغيير..المجلس التشريعي سيوافق على قــرار التطبيع مع اسـرائـيـل	neural
سعر الدولار في السودان اليوم الثلاثاء 3 نوفمبر 2020م اسعار العملات الاجنبية مقابل الجنيه السوداني من السوق السوداء	neg
اجتماع سداسي اليوم .. السودان يقترح تغيير آلية التفاوض حول سد النهضة	neural
السودان يقر تعديلات دستورية تسمح لأعضاء مجلسي السيادة والوزراء بالترشح للانتخابات	neural
خلال زيارة اختتمها اليوم ..البرهان يبحث في إثيوبيا أزمة “سد النهضة” وأمن الحدود	neural
زيارة سرية للسراج الى أنقرة يحفها الغموض بعد اجتماعه برئيس المخابرات التركية وتراجعه عن الاستقالة	neural
بيان من حزب الأمة : وصول الإمام الصادق المهدي فجر اليوم دولة الإمارات العربية المتحدة لإجراء الفحوصات وإستكمال العلاجات من فيروس #كورونا 	neg
حزب الأمة : بترحيب من دولة الإمارات العربية المتحدة . نقل الإمام الصادق المهدي بطائرة خاصة لإجراء بعض الفحصوصات	pos
ورشة اسكان اللاجئين والنازحين اليوم تناقش دراسات للتموبل وتقانات البناء ودراسة اجتماعية للشرائح المستهدفه	pos
اليوم .. تاور ووزير الصحة الاتحادي يشرفان الاحتفال بتاهيل مستشفى جبرة	pos
ارتباك وتذبذب سعر الدولار في السودان اليوم الثلاثاء 3 نوفمبر 2020م اسعار العملات الاجنبية مقابل الجنيه السوداني من السوق السوداء	neg
احتدام الحرب الكلامية بين صلاح مناع وشركة زين بسبب الاتهامات التي اثارها ضدها اثناء اشتعال الثورة.	neg
وزير الصحة الاتحادي لا اتجاه حاليا لفرض الإغلاق التام أو تقييد الحركة بسبب الكورونا.	neg
السودان خليك في الصفوف والشحاتة.. مادام مسؤولين منك القحاتة	neg
الولايات المتحدة تنفذ قرار ترامب وتمدد رسميا العقوبات على السودان  عاجل	neg
اليوم امريكا قررت ابقاء السودان ضمن الدول راعية الارهاب وابقاء الحصار عليها كما كان يعني التطبيع على الفاضي!!!يستاهلون	neg
يريد رئيس الوزراء الانتقالي في #السودان الانتظار حتى تنتخب البلاد حكومة قبل الاعتراف بإسرائيل	neg
السودان.. إصابة مريم الصادق بكورونا وارتفاع مصابي أسرتها إلى 21 شخصا	neg
دمانا فداه وآباؤنا..فما غيره اليوم من مفتدى ﷺ	neg
"توقعات ملك التوقعات لمباراة الكوبرا وامل السودان بالأمس حدثت بالمليمتر. 
الكوبرا اليوم فاز بالأربعة ومازن علوي سجل هاتريك .   "	neural
بعد أن طبعت مع إسرائيل ودفعت لواشنطن 335 مليون دولار.. أمريكا تمدد العقوبات على السودان بدلاً من رفعها	neural
اليوم قامت أمريكا بتجديد العقوبات على السودان ولم يشفع لهم قبولهم بالتطبيع والاهانة	neg
قضت محكمة الجنايات بمروي برئاسة القاضي علي يونس اليوم بإدانة "عوض آدم حسين"  المتهم بإغتصاب وقتل طفلة القرير " أريج سمير " ( 4 سنوات)، ، والإعدام شنقاً.	neural
أردوغان أدى الى انهيارالاقتصاد التركي... الليرة التركية فقدت نصف قيمتها, ضربة جديدة تزلزل الليرة التركية وتقودها إلى القاع	neg
يخسى هذاك أول عهد الاخونجي البشير أما اليوم أبشرك السودان ومصر وقعوا اتفاقية عسكرية تعتبر الأقوى في تاريخها Smiling face with sunglasses	neural
انا عمر إدريس عمر يعقوب عبدالقادر,من اليوم قبيلتي هوا #السودان Heart with ribbon,#والحمدلله	pos
الشفيع خضر: وعبر التخطيط، تسيطر الدولة على تدفقات العون الخارجي، وتتابع المشروعات التنموية المرتبطة بهذا العون.	neural
هذا ما نحتاجه اليوم لكي ينهض السودان	pos
رئيس أركان الجيش السوداني: توصلنا لنتائج مذهلة خلال زيارة الوفد المصري.	pos
مظاهرات طلابية بـ(الفاشر) غربي السودان تندد بإنعدام الخبز	neg
وفي اليوم الثاني تحدثنا عن المفاهيم والمصطلحات النسوية وعن الحركة النسوية في السودان مع أ. تغريد وأ. فهيمة الحاج	neural
توقيع مذكرة تفاهم بين السودان والإمارات لإنشاء محطات طاقة شمسية بطاقة 500 ميغاوات	neural
اليوم بيتنا هاجد وهدوء والسبب خسارة النصر اهخخ ههههههههههههه توني ادري عن المباره ادري اني قناة السودان بكل شيء بس معليش يعني احس خلاص المفروض ما تشجعونهم والله ارحمكم	neural
اللجنة التنفيذية لمنظمة أمل الخيرية لتطوير الرياضيات تعقد اجتماعا اليوم بالقصر الجمهوري بحضور الأستاذة عائشة موسى عضو مجلس السيادة الانتقالي	neural
"منصة متطوعي السودان
بحمد الله تم اليوم إفتتاح طوارئ الأطفال الجديدة بمستشفى إبراهيم مالك التعليمي اليوم  الأحد الموافق 1 نوفمبر 2020"	pos
أعلنت شركة المواصلات العامة عن قيمة التعرفة الجديدة لبصات الشركة بمبلغ (50) جنيهاً لكل الخطوط الطويلة (تعرفة موحدة)	pos
مايكل بومبيو: يؤدي الصحفيون دورًا حاسمًا في المجتمع ، لكنهم كثيرًا ما يتعرضون للتهديد أو الهجوم أو القتل - وهي جرائم غالبًا ما تمر دون عقاب	neural
سوداني حر كشف حقيقة حمدوك في وجهه قائلٱ له عندما كانتم في أمريكا وداعمين لادراج السودان في لائحة الارهاب وها انت اليوم رئيس وزراء السودان طبعتم مع أسرائيل	neural
فيديو لعملية سطو مسلح تمت اليوم نهارا، على أحد المحال فى أمدرمان - أمبدة الجميعاب.	neg
"جمال العقل بالفكر ، وجمال اللسان بالصمت ، وجمال الوجه بالعبادة ، وجمال الكلام بالصدق ، وجمال الحال بالاستقامة ...​ོ
اللهم جمِّلنا بالعفاف والتُقى يارب"	pos
وزير التربية : طلبنا ورقا لطباعة الكتاب المدرسي من سفارات أجنبية وكان الرد…	neural
اب روحي لحركة جيش تحرير السودان الفل مرشال قائد المدرسة تحرير السودان العريض رحلاتك كلها حلوة وممتع موفقة	neural
السودان يجذب الشركات الأميركية بعد رفع اسمه من قائمة الإرهاب	neural
 ملائكة السودان ديل كانوا بتفرجوا علي الكيزان 30 سنة وهم يعذبوا ويقتلوا في السودانيين و ماعملوا حاج	neg
نعم والمثال هو السودان	neg
احلى مكان في السودان	pos
يعني هو في مسقط اكتر من السودان …	neg
مفكر: الانقسام الداخلي للحكومة الانتقالية يفقدها الإرادة السياسية	neg
مبادرة “اقتصاديات سودانيات” تتمسك بتوصيات المؤتمر الإقتصادي	neg
هل هناك حادث مدبر؟؟ لا استبعد ذلك فمن يسمكون الحكم في السودان اقذر من عرف السودانيين...رحم الله الشيخ ومن معه.	neural
السلطات تعتذر عن اعتقال مسئول الترتيبات الأمنية بالثورية	pos
جامعة الخرطوم: الدراسة مستمرة مع الالتزام بالاشتراطات الصحية	pos
أحمد ربيع يفصل موظفة بمستشفى المعلم بعد إحتجاجها على تلوث وجبة	neg
يجب إستثناء القوات النظامية ومنتسبيها من أي إنتخابات قد تقوم في السودان مستقبلاً...للإشتباه بهم بموالاة النظام البائد.	neg
بنك جنوب السودان المركزي يرفع فائدة الإقراض الأساسية إلى 15%	neural
السودان لوخطط  الاح زاب والحركت المسلح انشاالله تمشي في خير	neural
حكومة القضارف تقرر إغلاق حدودها مع اثيوبيا	pos
ابحثوا عن الفاعل الحقيقي ستجدون دولة الإمارات لها يد وضالعة فيها. انظروا ماذا فعلت في اليمن و ليبيا و الصومال و السودان و مصر و غيرها من البلدان	neg
صباح الخير للوطن.. من مائدة السودان... البادي	pos
الموت يغيب نجم من نجوم قراء القرآن الكريم في السودان	neg
الفايدة انو زي ماعايش في استرالية هايعيش في السودان لوعلاج لوتعامل بنكي لوعاوز يحول قروش يفتح حساب كلو بلرقم الوطني	neg
الان ستبداء المشاريع في السودان وتنتج.....لان المشاريع اصبحت صهيونية ...وتتحكم في سلة الغذاء العربية.... ونظام عبودية	neg
تلفزيون السودان أين هو من الحدث ؟	neg
تعلن منصة صدى الطيران في السودان عن إقلاع رحلة بدر للطيران رقم J4360 و المتجهة بحول الله من الخرطوم إلى نيالا .	neural
السودان.. الحركة الإسلامية تدعو للحشد ضد الحكومة الانتقالية	neural
وزارة الثقافة والإعلام تحتسب الموسيقار عثمان مصطفى	neg
استبيح السودان الطيب و بيع بابخس ثمن	neg
أحبطت الاستخبارات مخطّطًا كبيرًا لإسقاط الحكومة الانتقالية من داخل العاصمة	neg
"طالما أمريكا لا تتغير إذا يا عادل خلف الله النازي  نحن من علينا  أن نتغير هذه المرة.
السياسات و البرامج التي تقدمها جميع الاحزاب قديمة و بالية و ممزقة."	neg
قصص وتجارب ..عمليات التجميل في السودان بين فشل ونجاح مع إقبال متزايد..ينقسم المجتمع بين مؤيد ومعارض لهذه الظاهرة المكلفة	neural
السودان  ده ح يخليك  تكتم تكتم لحد ما يوم تلاقي نفسك بتبكي عشان زول عمل ليك شاي من غير نعناع ..	neg
إجتماع بجوبا يؤمن على تسريع ترسيم الحدود وفتح المعابر بين السودان و دولة الجنوب	pos
بايدن واثق من الفوز ويتحدث عن “خطة اليوم الأول”	pos
عاجل | المرشح الديمقراطي جو بايدن: سأطبق منذ اليوم الأول كرئيس خطة للسيطرة على فيروس كورونا	pos
الصحة الإتحادية تدرب 268 متطوع لمكافحة نواقل الأمراض بالفاشر	pos
الصحة الإتحادية تؤكد على أهمية برتكول العودة الآمنة	pos
الصحة الإتحادية تؤكد على أهمية الرضاعة الطبيعية	pos
تنفيذ أنشطة الزيارات المنزلية بالولاية الشمالية	pos
تدشين حملة مكافحة نواقل الامراض بمحلية زالنجي	pos
لجنة توطين الخدمات الصحية: زيادة استحقاقات فئات الكشف الموحد بنسبة 40%	pos
الصحة الإتحادية: انطلاق حملة شلل الأطفال في السادس عشر من الشهر الجاري	pos
الصحة الإتحادية تؤكد على أهمية الإلتزام باللوائح الصحية الدولية	pos
اللجنة العليا للطوارئ الصحية تستعرض الأوضاع الصحية في البلاد	pos
نقص المغذيات الدقيقة أكبر مهدد لصحة الأطفال	neg
عمليات المسح الحشري للأطوار المائية والطائرة لمواقع التوالد داخل وخارج المنازل بمحلية طوكر	pos
تواصل عمليات الرش المختلفة بالولاية الشمالية في مناطق مروي والحامداب	pos
بمشاركة واسعة من جميع الكوادر الصحية بدأت اليوم تدشين حملة مكافحة نواقل الأمراض بمحلية الحصاحيصا ولاية الجزيرة	pos
حركة دؤوبة تنتظم محلية كوستي بولاية النيل الأبيض لمسوحات الأطوار المائية والتفتيش المنزلي لأنواع البعوض  والوقوف ميدانيا على ترتيبات مكافحة نواقل الأمراض	neural
تواصلت اليوم بولاية كسلا  حملات الرش الضبابي وذلك ضمن عدة حملات تم تنفيذها على مدى الأيام الماضية في إطار تكثيف الجهود للقضاء على نواقل الأمراض	neural
حملة مكافحة الملاريا والحميات ونواقل الأمراض بولاية شمال دارفور	neural
"جهود وزارة الصحة الإتحادية لمكافحة نواقل الأمراض
عمليات التقصي الحشري لبعوض الايديس ونواقل الأمراض بولاية جنوب كردفان مدينة كادقلي - منطقة حجر المك"	pos
الصحة الإتحادية تؤكد على سلامة المرضى والعاملين في القطاع الصحي	pos
بمنحة تقدر ب 21.99 مليون دولار البنك الدولي يدشن مشروع الطوارئ الصحية لمكافحة كورونا بالبلاد	pos
في ختام زيارته لولاية شمال دارفور وزير الصحة يلتزم بتوفير أدوية الملاريا	pos
الصحة الإتحادية تلتزم بدعم مستشفى الكومة	pos
وزير الصحة الأتحادي يتفقد الأوضاع بولاية شمال دارفو	pos
منظمة الطواريء الإيطالية تؤكد على تسخير الإمكانيات المتاحة لدعم القطاع الصحي	pos
توقيع اتفاقية بين الصحة الإتحادية وصندوق رعاية الطلاب	pos
وزير الصحة يلتزم بدعم الدواء	pos
الصحة الإتحادية ووكالة التنمية الايطالية يوقعان مشروع دكتورنا	pos
"بتكلفة بلغت 3,779,574 ريال قطري,افتتاح مركز لغسيل الكلى بمستشفى بشائر
"	pos
مساعدات كورية بقيمة 400 ألف دولار	pos
توضيح بشأن ما ورد في بعض وسائل التواصل الاجتماعي حول دخول أدوية منتهية الصلاحية للبلاد	pos
بمشاركة (٧٠٠) عامل والي الخرطوم يدشن أطول حملة لمكافحة نواقل الأمراض تستمر لمدة (٣) أشهر	pos
الصحة الإتحادية تلتزم بخفض وفيات الأمهات والأطفال	pos
الصحة الإتحادية تنفيذ حملة لشلل الأطفال تغطي 8,6 مليون طفل	pos
الصورة الاولي معصرة زيت يدوية ويستخدم فيها الابل ,والصورة الثانية طفل عامل تلميع الاحذية (اورنيش),الرزق الحلال	neural
مجهولين في الأرض ومشهورين في السماء	pos
احرص على القيام بعمل تستمتع به كل يوم مهما كنت مشغولا وعش يومك أفضل مايمكن واسعد بحياتك وتخل عن الحزن فربما لا يأتي الغد أبدا	neural
صورة ملونة ونادرة من حفل أم كلثوم بالسودان ,المسرح القومي أمدرمان 1968	pos
محمد بشير وكيل وزارة الاعلام في استقبال الثائر جيفارا في الخرطوم 1961	pos
الراحل (د" جون قرنق) يتدرب علي عمايل الكيك  ايواء lowa - الولايات المتحدة الأمريكية 1966	pos
جامعة الخرطوم لاحظ فن العمارة والاقواس والسقوف 	pos
مبروك ل #السودان رفعه عن لائحة الدول الداعمة للإرهاب. خطوة ستفتح الآفاق أمام الشعب السوداني الطيب نحو مستقبل أفضل ان شاءالل	pos
لقطات حية عام ١٩٢٥ توثق مجموعة من السقايين المصرين أثناء تعبئة المياه من الحنفية العمومية	pos
الصباح بعث جديد لبداية متجددّة، فاطرح ثوبك القديم والبس لصباحك الجديد ثوباً آخر، صحّح أخطائك وتطلّع إلى يوم مشرق تكون فيه صادقاً مع قلبك وعقلك.	neural
"ثريد اليوم عن الدكتور البروفسير مكي الطيب شبيكة ,مؤرخ سودانى حاصل على اول دكتوراة واستاذية(بروفسير) فى فلسفة التاريخ.
"	neural
لرئيس الأمريكي الاسبق ثيودور روزفلت والسلطان علي دينار سلطان دارفور رحمه الله	neural
الفنان الراحل التاج مصطفي والفنان الراحل عثمان الشفيع علي ظهر الفيل	neural
المواصلات خط الخرطوم - الكلاكلة في السبعينات -صعب	neural
عربة مطافئ حكومة السودان قديماً	neural
العداء السوداني خليفة عمر مع مارجريت تاتشر 1988	neural
هم أرحم أمير دولة الكويت الشيخ صباح الأحمد الجابر الصباح ، و جازه بأحسن ما لديك واجعل قبره روضة ورياحين وجنة نعيم.	pos
سوق أمدرمان زمان , معاً لنشر تاريخ السودان لنوصل لأكبر عدد ممكن لايك ورتويت	pos
تضامنا مع ضحايا الفيضانات: تسليم الدفعة الأولى من المساعدات الفرنسية المقدمة للسودان اليوم	pos
قرية في بحر الغزال	pos
مباشرة من قاعة الصداقة لافتتاح المؤتمر الاقتصادي القومي الأول هذا الصباح. 	pos
الكنيسة الانجيلية الخرطوم , متحف القصر 1920-1930	pos
مكتب مدير جامعة الخرطوم زمان ,الصوره قبل تشويه المبني وبناء حوائط من الطوب الاحمر	pos
ثريد اليوم من الطرائف الحصلت زمان وبحكوها حبوباتنا واجدادنا قالو حصلت وفاة في الحله والنسوان مدورين البكاء في الشار	pos
قطَع الخشب في غابة القزازه سنجة	pos
الرئيس الراحل جعفر نميري يفتتح مصنع سكر كنانة وبجواره بشير العبادي	pos
صوره قديمة للدومة التي سمي عليها شارع الدومة بود نوباوي	pos
شاطئ النيل الازرق مقابل جزيرة توتي ١٩٤٧	pos
الرئيس الأمريكي تيودور روزفلت في الخرطوم ١٩٠٩	pos
رسالة مكتوبة بخط الأيد من فاتن حمامة الى عمر الشريف Heart suit	pos
زيارة ملكة بريطانيا سنة 1965	pos
من داخل النُصب التذكاري للملك جورج الخامس	pos
منظر عام للسوق وميدان البلدية	pos
الضابط حامد ادريس بلاي باشا النارابي ، من اميز الضباط في الأورطة الشرقية وأكثرهم انضباطاً ، كان مدرباً للمشاه في جبيت ، هو من أبناء كسلا حي الأشلاق.	pos
طالبات جامعه الخرطوم في قاعة الامتحان عام 1960	pos
التفاعل والرأي اساس نجاح الحساب, بتفاعلكم حنقدر نوصِل رسالتنا لاكبر عدد,وشكرا ليكم	pos
الامير عثمان دقنة في سن الشيخوخة حوالي عام1920	pos
مبسوطين طلاب زمانBlue heartBlue heart اللهم وفق طلاب الشهاده هذا العام	pos
زيارة الملكة اليزابيث ملكة بريطانيا للسودان ، 11 فبراير١٩٦٥ وكانت تمتلئ شبابا وحيوية وكان السودان كذلك.	pos
الزعيم الازهري حفل شاي	pos
يظل الاستاذ عوض ساتي الوكيل السابق لوزارة التربية والمؤسس لدار النشر والمبتكر لفكرة مجلة (الصبيان) علاقة فارقة في تاريخ السودان وإضافاته ما زالت تمشي بين الناس.	pos
النقل النهري بين دنقلا وكريمه,الباخره الجلاء في الغدار  ١٩٧١م ,شمال السودان	pos
نميري وقال رئيس الجمهورية ماعندو هدية شخصية .. كل ما يُهدى للرئيس يذهب للخزينة العامة .	pos
شخصية  ام درمانية و موردابية الدكتور عثمان أبوعكر اول قائد للسلاح الطبى له الرحمة والمغفرة	pos
الزيارة التي قصمت ظهر البشير,السيسي يجتمع مع قوش وبن عوف قبل اسبوعين من الاطاحة بالبشير ..انا م بفسر وانت م تقصر	pos
شهر العسل بين العسكري والمدني قد انتهي! 	neg
وإنّ من أبرز ما يُصيب قاطع الرحم نتيجةً لما قام به من القطيعةُ لرحمه أن يمنع عنه الرزق، ويُصيبه الهمّ والغمّ، وتُنزَع البركة من مال	neg
ثمَّ إنَّ الرزق يتفاوت بتفاوت أساليب السعي للحصول على الرزق الذي هو شيءٌ ثابتٌ مقسوم، ويرجع ذلك لتفاوت الناس بأعمالِهِم واجتِهادهم في طلب الرزق.[٤	neg
بل هو ما يَقسِمُ الله تَعالى لعباده من الطَعام والشَراب واللباس، وكُلُّ ما يمكن له الانتفاع به واستهلاكه	pos
عُقد اليوم بالأمانة العامة لمجلس الوزراء اجتماع مجلس الوكلاء برئاسة الاستاذة/ آمنة أبكر عبد الرسول، وكيل وزارة المالية والتخطيط الاقتصادي.	neural
وشاف جنرالات العرب وأفريقيا حاكمين عشرات السنين فطمع لكن اصطدم بواقع ديمقراطي لا لعب فيه ولا مجامله.	neural
كد عضو مجلس السيادة الانتقالي  محمد الفكي سليمان لـ " اليوم" أن المملكة العربية السعودية اضطلعت بدور كبير في إزالة اسم السودان من قائمة الدول الراعية للارهاب	neural
السودان اليوم العالمي للعلم لصالح السلام و التنمية	pos
أقدم مواطن سوداني بمدينة مدني وسط السودان بذبح لص خطف هاتفه النقال ، صباح اليوم الإثنين في وسط السوق الكبير ، و سلم بعدها نفسه إلى الشرطة	neg
عصابات ومرتزقة من جنوب السودان التابعة للقزم المجرم حفتر تتجول فى الجفرة اليوم بكل حرية وترهب المواطنين	neg
جزء من فعالية تجمع قوي تحرير السودان اليوم بسوق صالحة و شقلة ، مشروع السودان العريض الحاضر و المستقبل	neural
جزء من مخاطبات تجمع قوي تحرير السودان ، سوق ليبيا موقف ابو زيد و صابرين	neural
وصول نائب رئيس حركة/ جيش تحرير السودان إلي جوبا	neural
عاجل | وزارة الصحة السودانية تعلن عن إصابة وزير الصحة السوداني أسامة أحمد واثنين من منسوبيها بفيروس كورونا.	neg
أردوغان قام بترقية عقيد عميل لجماعة تابعة للقاعدة في تركيا	neural
يعني انا كسنقل بائس الحفله دي حتعمل لي شنو حتجيبو لي شريك حياتي المنتظر مثلا Face with tears of joy	neural
آلاف الإثيوبيين يفرون إلى السودان هرباً من المعارك	neg
أكونور: أبحث عن حلول فورية قبل مواجهة السودان	neural
خبيرالقانون الدولي للمياه.. يجب على مصر والسودان اللجوء لمجلس الأمن لأمر اثيوبيا بوقف أي أنشطة متعلقة بالسد لحين الوصول لاتفاق ملزم حول الملء والتشغيل	neural
خطوة إيجابية كونه يكون في عمل تخريط و استكشاف جيولوجي لكل السودان	neural
السودان يتحسب لموجة ثانية من فيروس بكورونا – اليوم السابع	neg
الله يحرق اليوم الجينا فيه السودان	neg
البلاد الي برا كلها اطورت ونحنا لعند اليوم مزال عندنا اغتيالات وقتل ودم والله حرام الي يصير حتى السودان عايشه احسن منا الله يرحمها وحسبي الله فيهم	neg
المبعوث الأمريكي لدى السودان دونالد بوث يلتقي بوزيرة المالية د. هبة محمد اليوم	neural
لا تلوموني ولوموا من رآني سائر كالعنكبوت علي خطاي	neg
وصول أكثر من 6 ألف إلى السودان ، تواصل اليوم تدفق المزيد من اللاجئين الأثيوبيين الفارين من الصِراع الدائر داخل إقليم التقراي بإثيوبي	neg
من فضل الله علينا وجود التقنية وتسخيرها لخدمة المجتمع بكافة فئاته ووجود الزوم الذي سهل الامور وقرب البعيد 	pos
هجوم مسلح تعرض له مكتب لجنة إزالة التمكين ومحاربة الفساد وإسترداد الأموال بولاية سنار	neg
تركيا تعزز حضورها  العسكري في الصومال تعويضاً عن السودان.. وجود عسكري مثير للشكوك	neg
وفاة د. صائب عريقات أمين سر منظمة التحرير الفلسطينية بعد تدهور حالته الصحيه جراء الإصابة بفيروس كورونا.	neg
وفد صهيوني الى السودان في أول زيارة رسمية بعد اتفاق التطبيع 	neural
تم اليوم  تدشين نصب تذكاري يجسد #ثورة_ديسمبر_المجيدة، وذلك بكلية الفنون الجميلة والتطبيقية بجامعة السودان أمام مكتب مدير الجامعة 	pos
الواحد محتاج منشطات بالصباح عشان يقدر يصحصح ,وبالليل مهدئات عشان يقدر ينوم وباقي اليوم مخدرات عشان يستحمل عيشتو في السودان دي	neg
عودة الرئيس المخلوع عمر البشير الي سجن كوبر بعد إجراء فحوصات طبيه بمستشفى علياء	neural
حزب المؤتمر السوداني : نؤكد على أهمية تشكيل مجلس شركاء الفترة الانتقالية وفقا للمادة (٨٠) المعدلة في الوثيقة الدستورية بعد توقيع إتفاق سلام جوبا، و المجازة بالإجماع من مجلسي السيادة والوزراء، و ذلك لما يمثله من منصة مؤسسية تسخر لتقريب وجهات النظر وتجسير المسافات وخلق التوافق	neural
عاجل | حزب المؤتمر السوداني : صيغة قرار تشكيل مجلس الشركاء غير مقبولة لدينا وهي لم تلتزم بما تم الإتفاق عليه	neg
 بتعيين مجلس شركاء السلطة الانتقالية يكون المكون العسكري في مجلس السيادة قد اكمل انقلابه علي الثورة تماما ،، )	neg
عضو المجلس الرئاسي لاتحاد مزارعي الجزيرة والمناقل عثمان حسان يقول إن عدداً من أقسام المشروع تعاني من انخفاض مناسيب الري ما يهدد 65٪ من المساحات المزروعه بالقمح	neg
المجلس المركزي لقوى إعلان الحرية والتغيير يجدد الثقة في رئيس مجلس الوزراء الإنتقالي د. عبدالله حمدوك ويؤيد إستمراره في منصبه.	pos
تعيين المهندس مجدي طه مديرا عاماً ورئيسا تنفيذيا لسوداتل.	pos
صحيفة السوداني : أسرة غندور تستنجد بالسفارة الأمريكية حول عملية الاعتقال التي طالته منذ 29 يونيو الماضي.	neg
آخر مستجدات التقرير الوبائي التراكمي ليومي الأربعاء 25 والخميس 26 نوفمبر 2020م الصادر من وزارة الصحة السودانية.	neg
رئيس الوزراء الإثيوبي آبي أحمد يعلن سيطرة قوات الدفاع الوطني الإثيوبية على مدينة ميكيلي عاصمة إقليم تيغراي وإنتهاء العملية العسكرية في الإقليم.	pos
عاجل : وفاة عبدالله البشير شقيق الرئيس السوداني المخلوع عمر البشير.	neg
من تشييع جثمان رئيس الوزراء الأسبق ورئيس حزب الأمة القومي الإمام الصادق المهدي	neg
مجلس الوزراء السوداني يعلن حالة الحداد في البلاد لمدة 3 أيام وتنكيس الأعلام في مرافق الدولة ومؤسساتها داخل البلاد وسفارات السودان في الخارج حدادا على وفاة رئيس حزب الأمة القومي ورئيس الوزراء الأسبق الصادق المهدي	neg
حزب الأمه القومي ينعي في بيان له رئيسه الصادق المهدي.	neg
حوار مع وزير النقل هاشم ابن عوف يكشف عن فساد وزارة المالية ويتحدث عن ميناء بورتسودان و أزمة المواصلات والحلول القادمة وقضايا الساعة.	neg
عاجل | مراسل هيئة البث الإسرائيلي : بعثة إسرائيلية رسمية برئاسة نائب رئيس مجلس الأمن القومي وصلت اليوم إلى الخرطوم.	neural
 عاجل : سلطات الخُرطوم تحظر التجمعات الجماهيرية وتشمل الحفلات العامة والحشود وحفلات التخرج والالتزام بجميع الاشتراطات الصحية.	neg
61 مليون دولار من البنك الدولي لدعم التعليم في السودان	pos
إصابة عمر مانيس وزير شؤون مجلس الوزراء السوداني بفيروس #كورونا	neg
وزارة التربية والتعليم : انتهاء أعمال تصحيح أوراق امتحانات الشهادة الثانوية، وتبقت فقط أعمال لجنة التحكم في رصد ومراجعة التصحيح والتي انطلقت بالفع	neg
قطعت اللجنة التسييرية لإتحاد مزارعي الجزيرة والمناقل بأن إعلان السعر التركيزي للقمح بمبلغ 8 ألف جنيه للجوال زنة 100 كيلو غير مجزي وهزيمة للزراعة والمزارع.	neural
عاجل | السودان يقرر عدم المشاركة في الاجتماع الوزاري حول سد النهضة الذي تمت الدعوة لعقده بعد ظهر اليوم السبت ٢١ نوفمبر ٢٠٢٠.	neg
عاجل | قوى الحرية والتغيير تُعلن إرجاء تشكيل البرلمان الانتقالي	neg
اغتيال أستاذ بجامعة الفاشر علي يد مجهولين	neg
عاجل | اللجنه العليا للطوارئ الصحيه تقرر تأجيل فتح المدارس لمدة اسبوعين.	neg
والي الخرطوم يعلن حظر التجوال بمنطقة ابو دليق بمحلية شرق النيل.	neg
شبح الحرب الأهلية يهدد إثيوبيا الفيدرالية… أبي أحمد يقع في مأزق التيجراي.	neg
بيان من "شعبة مستوردي الأدوية ومستحضرات التجميل" حول أزمة الدواء الراهنه بالبلاد.	neg
منتخب السودان يهزم نظيره منتخب غانا بهدف نظيف في الجولة الرابعة من مباريات المجموعة الثالثة ضمن تصفيات كأس أمم أفريقيا.	pos
في ولاية النيل الأبيض أزمة انعدام الدواء تطال حتى عقافير التخدير الخاصه بالعمليات الجراحية حيث قررت إدارة مستشفى كوستي التعليمي إيقاف العمليات المجدوله وإجراء عمليات الطوارئ فقط بسبب النقص الحاد في عقاقير التخدير.	neg
محكمة الطعون الادارية توقف قرار النائب العام بايقاف وكلاء النيابة العامه السته وتحويلهم للتحقيق.	neg
صحيفة ساوث سودان هيرالد : مكتب رئيس الوزراء الاثيوبي طلب ارسال 4 الف جندي من جنوب السودان للمساعدة في حفظ النظام في #اثيوبيا التي تعصف بها حرب أهلية حاليا بين الحكومة الاثيوبية وحكومة اقليم #تيغراي	neural
عاجل | حركة العدل والمساواة السودانية، تعلن أن رئيس الحركة جبريل ابراهيم، سيوجه خطاباً هاماً إلى الشعب السوداني عند السابعة من مساء غدٍ الثلاثاء من منبر وكالة السودان للأنباء.	neural
سمياً .. السودان يرشح فيلم "ستموت في العشرين" لجائزة الأوسكار، فئة افضل فيلم روائي عالمي.	neural
السودان يحصل على 80 مليون دولار من الصندوق الدولى للتنمية الزراعية للأمن الغذائى وحماية البيئة.	pos
عاجل | مقتل الطفل محمد جمعة في بورتسودان على يد عنصر من الدعم السريع ولجان المقاومة تصرّح بأن الاعتداء من الدعم السريع ليس الأول بالمنطقة.	neg
عاجل | نادي النيابة العامة : سنواصل التصعيد لحين إقالة النائب العام أو استقالته.	neg
قررت جامعة الخرطوم سحب درجة الدكتوراة الفخرية من القيادي بالنظام البائد عوض أحمد الجاز.	neg
إطلاق سراح الناشط إبراهيم شوتايم قبل قليل.	pos
الجوع يضرب الإثيوبيين الهاربين من مواجهات تيغراي إلى السودان.	neg
وزير الخارجية السوادني عمر قمر الدين ينفي وصول وفد إسرائيلي للخرطوم اليوم.	neural
هل تستمر سيطرة العسكر علي قطاع الاتصالات في السودان ؟	neural
عاجل | : وصول قادة "الجبهة الثورية" الموقعين على اتفاق السلام في جوبا إلى العاصمة الخرطوم	neural
التقرير الوبائي التراكمي لوزارة الصحة ليومي الخميس 12 والجمعة 13 نوفمبر 2020م	neural
زعيم إقليم تيغراي يؤكد قصف قواته لمطار العاصمة الاريتريه اسمرا.	neg
مصادر دبلوماسية : إطلاق 3 قذائف من الداخل الأثيوبي على العاصمة الأرتيرية	neg
وفاة الموسيقار والمخرج التلفزيوني السوداني ربيع عبدالماجد.	neg
إيقاف 6 وكلاء نيابة بينهم رئيس نادي النيابة أحمد الحلا واحالتهم لمجلس محاسبة.	neg
رفع درجة الاستعداد لدي قوات الشرطة بنسبه 100 %.	neg
عاجل | رئيس الوزراء يصدر قراراً بإعفاء د. عفاف شاكر الزين النحاس من وظيفة مدير عام الصندوق القومي للإمدادات الطبية وتكليف د. بدر الدين محمد احمد الجزولي بتسيير مهام الصندوق القومي للإمدادات الطبية لحين تعيين مدير جديد.	neg
فوز عبدالقادر سالم برئاسة اتحاد المهن الموسيقية بالتزكية.	pos
الصحة: لا اتّجاه لإغلاق تام أو جزئي بسبب”كورونا”	pos
خادم الحرمين الشريفين : المملكة بصفتها رئيسا لمجموعة أصدقاء السودان تؤكد أهمية دعمه في الوقت الحالي، وتؤكد على الدعم السياسي الكامل لمحادثات جوبا للسلام في سبيل إنجاح المرحلة الانتقالية ، مشددة على أهمية الوصول إلى سلام شامل يضمن أمن وسلامة المنطقة والمجتمع الدولي.	pos
وزير شؤون مجلس الوزراء عمر بشير مانيس في زيارة مفاجئة للصندوق القومي للإمدادات الطبية يقف على موقف الإمداد الدوائي بالبلاد ويوجه بضرورة تقديم تصور عاجل خلال "24" ساعة وفق جداول زمنية وتحديد العملية اللوجستية التي تتم في توزيع الأدوية.	pos
(مونتى كاروو) تتحصل على بداية تفاصيل جريمة الإبادة الجماعية التى إرتكبها المجلس العسكرى فيما عرفت ب #مجزرة_القيادة_العامة..	neg
الكشف عن تجاوزات مالية وإدارية بالبنك الزراعي السوداني.	neg
(الطوارئ الصحية) تصدر موجهات بشأن الموجة الثانية لـ(كورونا)	neg
عاجل | وزارة الصحة السودانية تعلن عن إصابة وزير الصحة السوداني أسامة أحمد واثنين من منسوبيها بفيروس كورونا.	neg
ياسر عرمان : سيتم دمج جميع الجيوش في القوات المسلحة لتصبح جيشاً غير مسيس يخدم مصالح السودان	pos
وفاة د. صائب عريقات أمين سر منظمة التحرير الفلسطينية بعد تدهور حالته الصحيه جراء الإصابة بفيروس كورونا.	neg
جهاز المخابرات يعيد كتب صادرها "جهاز أمن المخلوع" إلى المصنفات الأدبية.	neural
آبي أحمد يرفض وساطة حمدوك لرأب الصدع مع التيقراي.	neg
منظمة الصحة العالمية : لقاح فايزر قد يغير الوضع الوبائي لفيروس كورونا بحلول مارس 2021.	pos
وكيل وزارة الطاقة والتعدين : احتياطي  النفط بالبلاد يصل إلى 6 مليارات برميل.	neural
إضراب جميع قطاعات عمال النظافة محلية الخرطوم لزيادة الأجور.	neg
إتحاد غرف النقل السوداني يقرر زيادة تذاكر نقل الركاب بين الولايات بنسبة 100%..	neg
 عاجل | الحزب الشيوعي يعلن انسحابه من تحالف قوي الحرية والتغيير وقوي الإجماع الوطني.	neg
وزارة الطاقة والتعدين تكشف عن اكتمال تفريغ باخرة الجازولين الخاص الأولى بحمولة 36 ألف طن.	pos
إكتمال الترتيبات الفنية والإدارية لاستكمال تشييد مصنعي الالبان بمحلية ريفي خشم القربة بولاية كسلا.	pos
د. سماهر المبارك من تجمع الصيادله المهنيين في تلخيص لراهن أزمة الدواء الحاليه في السودان.	neg
جبريل إبراهيم : عودتنا للخرطوم نهائية	neural
د. سماهر المبارك من تجمع الصيادله المهنيين في تلخيص لراهن أزمة الدواء الحاليه في السودان.	neg
حكومة ولاية كسلا تعلن إغلاق حدودها مع دولة إثيوبيا بسبب التوترات الأمنية في إقليم التغراي الأثيوبي المتاخم للولايه.	neg
لجنة ازالة التمكين وضعت يدها على مخططات سكنية ومستشفيات وأصول أخرى تشير التقديرات الأولية إلى انها تبلغ 4 مليارات دولار.	neural
لجان مقاومة الجريف شرق تعلن رفع دعاوى جنائية تحت الماده 130 (القتل العمد) ضد قتلة الشهيدين حسين عبد القادر ومحمد عبد المجيد اللذان استشهدا في مسيرات 21 أكتوبر 2020م	neg
قال الحبيب المصطفى صلى الله عليه وسلم : "من فرج عن مسلم كربة فرج الله عنه بها كربة من كرب يوم القيامة"..	pos
كل ما يخص ثورة ١٩ ديسمبر السودان نقل مباشر اول باول لكل الاخبار ثورتنا مستمرة حتي النصر	pos
لقد هرمنا من اجل هذه اللحظة التاريخية وخذا المشهد الذاخر بكل معاني الوطنية والجسارة والشجاعه  مشهد تقشعر له الابدان ✌	neural
خالص تعازينا ومواساتنا إلى أسر الضحايا وتمنياتنا للجرحى بالشفاء العاجل 	neg
قلوبنا مع أهلنا في السودان في محنته الكبيرة Broken heart	neg
اللهم لطفك بإخوتنا في السودان اللهم حواليهم لا عليهم يا الله	neg
اهل #السودان الكرام قلوب اخوانكم في مصر معكم يا اهل الطيبه والزوق والكرم الله يزيح الغمه من عنده بإذن الله Rose⁦Heart suit⁩	neg
حفظ الله #السودان الشقيق  وحفظ شعبه وأهله Flag of Sudan Flag of Saudi Arabia 	pos
تم إعفاء الفريق أول شرطة عادل محمد أحمد بشائر من منصب مدير عام قوات الشرطة، و تم تعيين السيد الفريق شرطة عز الدين الشيخ علي مديراً عاماً لقوات الشرطة.	pos
لن نغفر ولن ننسي#مليونيه30يونيو	neg
تم إلاتفاق علي تسليم المجرمين عمر البشير واحمد هارون  وكل من صدرت بحقهم احكام للمحكمة الجنائية الدولية	neural
فيزا عند الوصول مطار الخرطوم الدولي لجميع جنسيات العالم ب١٠٠ دولار لمدة شهر و١٥٠ دولار لمدة ٣ شهور قريبا Flag of Sudan لحساب السياحة في بنك السودان المركزي	neural
طالما هناك في السودان من يرى ان حميدتي ليس مجرم والبرهان منقذ للسودان وكباشي هو رمز الدولة فثورتنا لم تحقق ولا 5% من نجاحها السودان كان الله في عونه	neg
تهانينا الى الحكومة السودانية انضمامها لقائمة الدول المتعهدة بالدفاع عن حرية الاعلام Party popper	pos
سررت جدًا بمقابلة الرئيس بول كاجامي. لقد كانت رواندا مصدر إلهام في جهودها للسلام والمصالحة وكذلك في تنميتها ونموها الاقتصادي	pos
يعني اتجاوزتوا كل الكفاءات القدموها ليكم ناس حملة #خمسين من كفاءات حقيقية ومؤهلة تماما عشان تجيبوا لينا واحدة كلام ساي ما بتعرف تتكلم ؟؟	neg
عاوزين مليونية لاسقاط وزيرة الخارجية دي بسرعه ما اسقطنا اللمبي عشان نجيب لمبي تاني  يشهد الله محاصصات محاصصات	neg
يبدوا لي مفروض الان تكون كامل الحكومة مجلس سيادي ومعهم حمدوك يكونوا في بورتسودان الموضوع خطير جدا ٢٦ شهيد دة وضع انفجر خلاص منتظرين شنو بالضبط	neg
لابد من عصيان مدني في كل مؤسسات التعليم#الابيض_تنزف	neural
تأجيل مفاوضات الغد لتوقيع الإعلان الدستوري بين المجلس العسكري  وقوى الحرية والتغيير	neural
الحزب الشيوعي سوف يشارك جلسة التفاوض حول الاتفاق الدستوري	neural
اول المواكب وصل الي ساحة الحرية"الخضراء سابقا" وركبوا الساونات وبدأت الملاحم الوطنية الان	neg
\الان في مدينة الضعين  تم اقتحام مقر  قوات الدعم السريع من قبل المواطنين وهروب  كامل لقوات الدعم السريع من المدينة وانباء عن سقوط شهيد	neg
شر البلية ما يضحك والله ,المتحدث باسم الدعم السريع لصحيفة السوداني  ,تم القبض علي مفبرك فيديوهات فض الاعتصام	neg
بكل بساطة استطيع ان اؤكد ان جمييييع #مدن_السودان_تنتفض اليوم✌🏼	neural
موضوع الشموع دة الظاهر لي الترجمه الثورية ليهو القاصدها التجمع هو لساتك ياخوانا	neural
"عدد 147 فيديو توثيقي لانتهاكات الجنجويد الرباطة في مجزرة اعتصام القيادة العامة 
لن ننسى ولن نغفر https://facebook.com/story.php?story_fbid=2310618425659385&id=100001337497987"	neg
عودة الانترنت لشبكتي سوداني و MTN بعد انقطاع لمدة ٣٥ يوما	pos
اخر لحظة:  العسكري: تأخر إعادة الانترنت حفاظا على الاتفاق	neural
إحتسبت أمدرمان ٥ شهداء اليوم ،منهم طفل عمره سنتان	neg
الان للاسف ،الجنجويد يطلقون الرصاص الحي على موكب التشييع في عطبرة وتصيب عدد من الثوار	neg
لرجاء التغريد تحت هذا الوسم عاوزينو يبقى ترند اليوم باي طريقة  ريتويت للجميع فرض وطني	neural
وحدس ما حدس	neg
لكنهم لا يعلمون باننا ابناء تاسيتي العظيمة	pos
عطبرة الأن : اطلاق نار كثيف مصحوب بالغاز المسيل للدموع وقمع بالسياط .	neg
الان تم اعتقال احد أعضاء لجنة المعلمين السودانيين أستاذ يس حمدان.	neg
عاد نبقي في جنس دة Smirking face انتو وقت ما بتقدروا عليها فكوها ياخ	neg
وكلو بالغانون  ،الحل في البل،الحل في الخميرة #مليونيه30يونيو	neg
يلا يا المجلس العسكري الإنتقالي السوداني الانقلابي التصعيد الجاييكم دة مافي اي قيادة عليهو لا تجمع المهنيين لا قحت 	neg
الحوثيون:صواريخنا ستطال مصر والسودان وناقلات النفط هدف لنا	neg
لو انت قاعد في الاوضه جات عقرب دخلت الاوضه هل بتسمح ليها بالاختفاء عن نظرك قبل تقتلها؟؟؟	neural
يعني تم تشكيل لجنة للتحقيق في احداث فض الاعتصام برئاسة النائب العام الذي كان عضوا في لجنة اتخاذ قرار فض الاعتصامThinking face؟؟	neural
تعلموا انه ليس كل من اختلف مع قوى الحرية والتغيير هو كوز او امنجي انما فقط اختلاف في الرؤية والخطة ،لا تعلموا الاجيال ان الاختلاف في الرأي يفسد كل الود	neural
بيانات الجرحي والشهداء  جراء مجزرة القيادة العامة ،هؤلاء كلهم وجع علي وجع في قلوبنا ،لن ننسى ولن نغفر	neg
للذين يزايدون بدماء الشهداء الا نعلق العصيان  الشهداء لم يقدموا ارواحهم طمعا في قصاص لهم "وهو واجب علينا" انما قدموها لبناء وطن ديمقراطي بحكومة مدنية	neural
الفريق زفت الطين الكضباشي مازال يتحرى الكذب لحدي ما حسو انقرش  قلت لي لا مانع من العودة للتفاوض و الرجاء وقف دعوات العصيان؟! طيب قول الروب	neg
إحالة نحو 100 ضابط أمن من الرتب الكبيرة للمعاش وتوقعات بإحالات جديدة	neg
لن نعود لميدان الاعتصام  فموكبنا القادم نحو القصر باذن الله  يا كلاب	neg
الاوضاع كلها غير مطمئنة الله يجيب حكومتنا المدنية بسرعه بس	neg
يلاحظ الجميع القدر الهائل من الإشاعات، والأخبار الملتبسة، والتصريحات المجتزأة من سياقها، التي تمر علينا عبر الوسائط المختلفة، مثل تداول تسجيلات منسوبة زوراً لأعضاء في تجمع المهنيين على سبيل المثال.	neg
نيالا في قلوبنا يفاوضنا الجنجويد في الخرطوم ويدعي حمايتنا ويقتلنا في نيالا  الدم السوداني واحد ومن يقتل في نيالا سيقتل في الخرطوم محاسبة القتلة والمجرمين ضرورة ثورية ✌🏼	neural
ايوة كدة  اكربو قاشكم انتو مسنودين من الشعب كلو ياخ ✌🏼✌🏼	neural
انتو قبلتو بحميدتي نائب رئيس عشان كدة لسسسسة عليكم من ديمقراطية تخليكم تعرفو انه ذو النون سوداني و عنده الحق في ان يقول ما يشاء وان يكون مايريد الحصة وطن ✌🏼	neural
ماعارف اجيبها ليكم كيف بس بكرة في موكب جاي بالطيارة من امريكا Face with tears of joy السودانيين صعبين لما يشبكوا في حاجة	neural
ندعو جماهير شعبنا بكل قطاعاتها في كل أحياء العاصمة القومية والمناطق المجاورة للخروج للشوارع، وتسيير المواكب الآن متجهةً إلى موقع الاعتصام الباسل أمام القيادة العامة لقوات شعبنا المسلحة والتواجد والبقاء في ساحته.	neural
يدعو تجمع المهنين- سنار وقوى اعلان الحرية والتغيير وتجمع شباب سنار	neural
 كل أهل سنار وكل كنداكة وكل سناري، لموكب المطالب غداً الثلاثاء الساعة الثالثة عصراً ويبدأ الموكب من تقاطع شارع الأربعين مع بيويوكوان.	neural
كتب Amged Albasery قرار بالغاء الخدمة الوطنية وتسريح منسوبيها ومصادرة املاكها	neural
بالجد يعني ليه كل الرؤساء والمعارضين قارين فيهم ✌🏼Face with tears of joyFace with tears of joy	neural
ماعندك شغلة بالعلاقات الدبلوماسية عندك لحدي الاحد وترجع وزارتك يا اخينا العلاقات دي بتحددها الحكومة الانتقالية وليس انت https://t.co/lvxusVTq2Z	neural
"الدولة العظيمة تبنى برؤية واضحة وإرادة قوية صادقة، وقيم الحرية والسلام والعدالة"	pos
ريتويت اقوي كلام ممكن تسمعه من الاصم لكل من يقول يجب فض الاعتصام  ناجي الاصم في اقوي شرح للوضع الحالي في الثو.	neg
فارس النور في فيديو  يقدم رجاء لقادة القوى السياسية وطلب من أعضاء المؤتمر الوطني ومقترح لتجمع المهنيين 	neural
اطلاق سراح ابناء دارفور مطلب ثوري وعاجل جدا والا فان هتافنا "ياعنصري ومغرور كل البلد دارفور " يصبح شعارا فقط ؟؟؟؟؟!!!!	neural
ذا هو عبدالفتاح البرهان لمن لا يعرفونه كيزاني في جلباب منقذ  المجلس العسكري هو حكومة انقاذ ثانية	neural
ضرب نار تقيل بين الجيش وجهة مجهولة . في شارع الجمهورية . قناصين في مباني جامعة الخرطوم.ربنا يلطف	neg
ابني العزيز عثمان ما ذرفنا الدموع الا لاجل وطن يطمئننا عليكم وما دفع الشهداء بدماؤهم الغالية النفيسة الا لاجلكم 	neg
لن نقبل بغير العدالة والمحاسبة والتعويض لكل المتضررين من الحرب والنزاعات. أهلنا الذين سامهم النظام قتلاً وتشريداً في معسكرات النزوح واللجوء.	neg
كنداكة  تبتسم وتدخل الطمأنينة في قلب ابنها وهم تحت ضرب النار واطلاق الرصاص الكثيف اقسم بالله السودانيين مدرسة حقيقية ✌🏼✌🏼	neg
لن نبارح أماكن اعتصامنا...بيان مهم من قوى الحرية والتغيير في الطريق .. فترقبوه.	neg
العزة لشعبي الأبي الذي اسقط حكومتان خلال يومان#سقطت_تاني.	neg
تقبله الله شهيدا كان معنا في مظاهرة الخلاص أمام جهاز الأمن بعطبرة  وضرب رصاص حي هو وآخرون لم يتم التعرف علي ذويه رجاء رفع المنشور	neg
حاول الشباب اخراج المعتقلين فتم ضربهم بالزخيرة الحية  واصابة ثلاثة من الشباب وفرد واحد من الامن  هم الان في المستشفى	neg
الاصم حرا كما ينبغي له	neural
ونرجو من الثوار في الميدان عدم التحرك من مكان الاعتصام حتى بياننا التالي خلال اليوم.	neg
طيب ياخوانا ناس المؤتمر الوطني عاوزين سلغوا المسيرة يلغوها كيف ؟ الحل اهو الخبر دة حمادة عباسية وين يا ناس	neural
تصوير جوي بطائرة درون يكشف الحشود الهائلة المتجمعه في القيادة العامة	pos
وجع الغربة كتير لكن وجع الغربة في الايام دي يكرهك تفسك	neg
#بومبيو للحرة: نتمنى أن تسمع أصوات الشعب السوداني وأن تحصل عملية انتقالية في حال حصولها بقيادة الشعب	neg
انباء مؤكدة عن اعتقال ايقونة اليوم ،اللهم فك أسره وأسر الوطن وتسقط بس	neg
غايتو #تسقط_بس في لسان عمر البشير طالعه زي العسل وبرضو #تسقط_بس	neg
اول ظهور لشتات مان منذ إنطلاقة ثورتنا المجيدة Smiling face with heart-shaped eyesSmiling face with heart-shaped eyes	pos
وانا حنكى شنو يا شفاته كسرتو حنكى اعملو لى حبه شوو كدا	neg
رئيس لجنة التحقيق في استشهاد الاستاذ احمد الخير ، التشريح النهائي أكد أن الوفاة حدثت نتيجة التعذيب .. 	neg
القذارة الشفناها من كتائب علي عثمان ح تخلينا نحافظ علي سلميتنا لكن والله وشرف الثورة السودانية دي لنجيبكم واحد واحد وتتحاكموا كلكم يا كلاب ثم يعاد تأهيل القوات النظامية لتعرف ان دورها حماية المواطن وليس الحاكم 	neg
الامن فكو بمبان في عربية مواطن و الشباب اصروا جدا انه يدقو ليهو الشير	pos
ومن زاوية اخري الثوار يوقفون الموكب ليتسني للباعه جمع بضاعتهم اي شعب انت ايها السوداني	pos
لن تسقط الراية لن يسقط العلم  صورة اليوم بلا استثناء Red heart	neg
المواكب اللي هسه في السوق العربي اربعه مواكب اذا قدروا يتلاقوا الاربعه الليلة ببيتوا في ساحة القصر الجمهوري باذن الله	neural
عاجل الان : القوات الأمنية تقوم بإغلاق شارع القصر تماما خوفا من وصول المواكب الي القصر الجمهوري 	neg
مواكب بلانهاية  نهاية الطاغوت جات ✌🏼	neg
وجع علي وجع والله ابكيتينا يا امي وام الكل @ام الشهيد محجوب تحكي وجعها علي ابنها #لن_نسامح	neg
من يسمح بالعمل فى بيئة فاسدة نشأت بإجراءات مباشرة منه أو بالصمت عن وجود هذه البيئة وإستمرارها ليس برئيا من أي عواقب أو مخالفات ترتكب نتيجة لها	neg
عبد الرحيم حسن أحمد خال الشهيد،   المعلم أحمد الخير يحكي  تفاصيل تعذيب الشهيد ،وجع علي وجع والخزي والعار لنا  ان استمروا يحكمونا هؤلاء	neg
امدرمان | الموردة واجواء من الحماس وسط المتظاهرين 	pos
المذيع التيجانى خضر الذى تقدم باستقالة من قناة الطاهر حسن التوم سابقا يأخذ موقعه الصحيح بين ثوار الحرية والعدالة والسلام 	neg
مواكب الزحف .. سيطرة كاملة من الثوار علي شارع الشهيد عبد العظيم ابو بكر الاربعين سابقا	neural
رص العساكر رص الليلة تسقط بس	neural
يلا اي شفت يختار رمز منطقته وريتويت تقيل يا شباب ✌🏼 #مظاهرات30يناير	neural
لا يوجد اجمل من هذا الفيديو  وافضل تعبير عنه كلمة #ساقط_ياعمر	pos
الآن تتعالى أصوات الهتافات تسقط تسقط تسقط بس كده بالواضح ما بالدس #ساحة شهداء أبناء البجا Red heart✌🏾	pos
مواكب الشهداء غداً الثلاثاء 29 يناير ستكون في تمام الســــــ 3 ـــــــا عة ظهرا... وذلك خلافاً للعادة.	pos
 أنا عبد الواحد رئيس حركة تحرير السودان ..و قائد جيشها الاعلى إلتزم إلتزام كامل في حالة سقوط النظام ..أن لا أستخدم قوة السلاح  لأفرض على الشعب السوداني اجندة سياسية ...بل سنضم قواتنا  و نؤسس جيش قومي بعقيدة قتاليه تحمي المواطن	neural
الخبر | حزب الأمة الفيدرالي برئاسة بابكر نهار يعلن انسحابه من مشاركته مع الحكومة في كافة المستويات ..	neg
سيشارك في هذه الوقفة التضامنية مع ثوار السودان مؤتمر النقابات البريطانية دعماً للنقابات و الروابط المهنية في السودان.	pos
محمد مصطفي عبدالقادر يصف الثوار الأحرار بالشماشة احفظوهم للحساب	neg
لا أهلاً ولاسهلاً بك على أرض وطني الكويت ياعمر البشير ، فموقفك من وطني عندما أُحتل لن يُمحى من ذاكرتنا عندما أيدت الغزو وقتها والأن عندما رفضك شعبك تأتي للوطن الذي أيدت احتلاله!!!؟	neg
تنديدا بالقتل و التنكيل بالمتظاهرين السلميين في مختلف أنحاء الوطن المطالبين بالحرية و رحيل النظام نحث شعبنا للخروج اليوم عقب صلاة الجمعة في تظاهرات حاشدة في المدن والاحياء	neg
والله العمل الجبار الذي يقوم به المتطوع ناظم سراج وبقية عقده الفريد حاليا عمل تعجز عنه مؤسسات بأكملها والله انه من جنود الله  الذين سخرهم لخدمة العباد  احفظوا  اعمال الخير واشكروهم بدعوة بظهر الغيب	pos
جيل بالقوة دي وبالشجاعة  دي اكيد النصر حليفهم واكيد حيبنوا سودان بيشبههم تماما ،هذه الفتاة الجسورة لقنت العساكر درس لن ينسوه	pos
الان جثمان الشهيد محجوب  يتوجه لمقابر الصحافة مباشرة دون حضوره الى منزله بعد رفض جهاز الامن علي الاسرة الذهاب بيه الي المنزل لوداع والدته  ،حسبي الله ونعم الوكيل	neg
توثيق اطلاق الرصاص علي الثوار	neg
عشان تاني مافي زول يقول الشرطة ما بتكتل ،على الهواء مباشرة الشرطة تقتل احد المتظاهرين وتلوذ بالفرار	neg
احد منسوبي الشرطة يتبرأ من النظام والبشير في الحاج يوسف ويهتف مع الثوار تسقط تسقطVictory handVictory hand	pos
في واحدة بخصوص من هم تجمع المهنيين قال : السؤال دة بالجد منطقي ومحتاج اجابة نحن ما ممكن نباريهو ساكت !!Thinking face	neural
الحمدلله بشريات ثورتنا ونجاحها براءة عاصم ،عقبال الحرية للوطن من يدهم	pos
والله لن نغفر ولن نسامح علي دمعه اترك الدم من وجع اسرة الشهيد الفاتح عمر النمير	neg
#السودان عاجل : السلطات السودانية تسحب رخصة الإعلامي / سعد الدين حسن مراسل قناة العربية والحدث في الخرطوم وتبلغه بإيقافه عن العم	neg
صحيفة جيورالزيم الإسرائيلية، قالت إن #السودان منح للمرة الاولى التصريح اللازم لكي تمر طائرة رئيس وزراء الاحتلال بنيامين #نتنياهو فوق أجواء البلاد متجهة نحو تل أبيب من زيارته لتشا	neural
المقاومة أسلوب حياة  الشباب مستمتع وهو يستلم البمبان ويرجعو حيث أتي	neural
الشهيد عمنا معاوية بشير خليل تم إطلاق النار عليه داخل منزله في بري الدرايسة بتهمة إيواء المتظاهرين. الطلق الناري أدى لتهتك في الشريان الرئيسي بالفخذ وتوفي متأثراً بذلك أثناء تلقيه الرعاية الطبية بمستشفى فضيل. رحمة الله عليه وعلى شهدائنا أجمعين. 	neg
هتاف المعتقلين في القسم الشمالي الآن حرية سلام وعدالة والثورة خيار الشعب	neg
قتل في التظاهرات المستمرة في عدد من مدن السودان 42 شخصا.. لكن منظمات حقوقية تقول إن العدد بلغ 40 شخصا http://ara.tv/wgqvx #العربية	neg
لا حول ولا قوة الا بالله  حالة وفاة طفل  الان في بري مستشفى رويال كيىر والحمدلله رب العالمين	neg
وشرف السودان وثورتنا المجيدة لن ننسى✌🏼	neg
تكسر سنك تقلب هوبة كل بلادنا جبال  النوبة ،نحن مرقنا وما خايفين وين الفاتح عز الدين ،من اجمل هتافات اليوم	neg
تظاهرة في منطقة كافوري بالخرطوم ونساء يهتفن ضد الحكومة ويطالبن بالحرية والعدالة.	neg
الأجهزة الأمنية السودانية اعتقلت أحد رموز (الحواتة) رابطة محلةبي الفنان السوداني الراحل محمود عبد العزيز الأمين العام لمجموعة أقمار الضواحي محمد بابكر مساء أمس الأربعاء.	neg
فن الثورة ان تذهب انت واصدقاءك	pos
دا واحد من اكبر المواكب في تاريخ هذه الثورة 	pos
الثوار في كسلا يدخلون حامية  فرقة المشاه في كسلا 	pos
تجمع المهنيين يؤكد خروج ١٢ مدينة على الأقل في مواكب، غداً الخميس، ١٧ يناير ٢٠١٩	pos
دولة الظلم إلي زوال بإذن الله تعالى ،يقاف قسري عن العمل،بسبب دعمهم لأبنائهم وزملائهم الأطباء الشرفاء	pos
"هكذا يدعى الفقراء لمواكب الظالم القاتل وهكذا يتم استغلال حوجتهم لمحاولة إظهار وجود دعم شعبي غير موجود أساسا. 
هيهات فالشعب الآن يعرف جيدا انهم شرزمة قليلون."	neg
المسارات والموجهات العامة للتظاهرات المسائية بكل من (أمدرمان-الثورات، الكلاكلة)	neural
"#مدن_السودان_تنتفص
والله بعد الًوجع دة تسقط الف مرة ونموت كلنا اما نجيب حق الشهداء او نلحق بهم #مدن_السودان_تنتفض"	pos
عاااااجل اعتقال عدد من الصحفيين وعدد من اداريي صحيفة الجريدة الان 	neg
حريق بيت من بيوت المزاد بسبب رمي البمبان داخل المنزل  وادخال صاحب المنزل عمنا عمر في غيبوبة وهو مريض بالقلب	neg
عاجل .. سحب الحصانة من الفاتح عزالدين وتكوين لجنة للتحقيق معه عاجلا فيما أطلقه من تصريحات بشأن التظاهرات والمتظاهرين. 	neural
خبر سئ جدا للامنجية  بري طلعت الان في الشارع FireFire	neg
البداية من بحري بداية الانطلاقة ممزوجة بالزغاريد	pos
الفاشر الان FireFire	neg
انا لله و انا إليه راجعون ، ربنا خد امانته ، ادعو ل اخوي بالرحمه 	neg
أها والناس الهتفت في جامع عبد الحي يوسف ديل برضو شيوعيين وعملاء ؟؟	neg
تعرف انها سقطت لمن تلقى الكوز مسيرنوا الشباب بالهتاف من جوة الجامع لحدي بيتهم وهو تحت حماية البوليس	neural
الجيلي الان كلها في الشارع	neural
تعليق الدراسة حتي الان Down pointing backhand indexجامعة الاحفاد،جامعة الخرطوم، جامعة السودان للعلوم والتكنولوجيا.(تستمر اكترونيا)	neural
خط "ود البشير - المنشية" فيه أكتر من ٢٥ محطة ابتداءً من محطة ود البشير ومروراً بشارع الشهيد عبدالعظيم (الاربعين سابقاً) الى الخرطوم المنشية	neural
ماشاءالله ربي يبار ليكم ويسخر ليكم المتطوعين الاحرار من كل دول العالم  هذه المبادرة منطلقة من اي منطقة وماهي نوعية التطوع اللذي تحتاجونه بارك الله في جهودكم	pos
حياك الله اختي هذه مبادرة نفير 2020 المكان قلب الخرطوم الان مواصلة تعبئة اعانات للمتضررين  بولايات دارفور	neural
نيويورك تايمز: البرهان أبلغ بومبيو عدم نية #الخرطوم مواصلة التطبيع مع إسرائيل إذا لم يتم تمرير قانون الحصانة	neural
باقي ثلاثة أيام على ذكرى دخولي جامعة الخرطوم المباركة ( إكمالي سنة ) وأنا لحد الآن ما خلصت السمستر الثاني	neg
الان انا ك انسانه حددت عرسي  أجيب عريس من وين ؟!	neg
دكتور شريف تعال لينا هنا عليك الله عشان تشوف ارخص حاجة عندها الإنسان كونك تقارن أمريكا مع السودان ما بناقشك	neg
انا ساكن في Beating heart في القلب الخرطوم. و الان واقف في صف البنزين Fuel pump	neg
الأمم المتحدة / تعلن عن وصول أول طائرة محملة بالمساعدات الإنسانية إلى الخرطوم لمساعدة اللاجئين الإثيوبيين .	pos
ريتويت للضرورة يخوانا لو تكرمتم عاوز زول ماشي السعوديه ارسل معاو ورق مهم جداً..	pos
البنزين التجاري متوفر في معظم محطات الوقود في #السودان	pos
علما لو رجعت الان ح تلقاها اكتر طرمبة فيها صفوف.	pos
الان هدفي اني اصحى بدري واعمل حساب في بنك الخرطوم عشان اقدر اتقبل التهاني بعيد ميلادي عن طريق تطبيق بنكك	pos
أو بتوزيع الإتهامات بالعنصرية، فلسنا ممن يقعقع لهم بالشنان.	neural
الأميرة سعاد عمرها الآن (70) عاماً ودفعها الفقر لأن تبيع الشاي في العاصمة السودانية الخرطوم !!	neg
الان كل القوة الخرطوم جوة ..النقعة  بس  لا سنعبر ولا كلام فارغ	neg
يا اهل الشماليه ونهر النيل صدقوني ان الان للحكم الذاتي للاقليم	neural
حمدوك دا ما عنده كل الصلاحيات عمل بيها شنو غير انه خذلنا وضيع ثوره شباب طامحين وعاوز الان يتنصل منها ويسيبها لي خوارج علي القانون مولفه قلوبهم بالمال والثروه بعد ما جابهم جوا الخرطوم بي سلاحهم . 	neural
عااااااجل الخرطوم الآن محاولة إنقلاب داخل القيادة والجيش يسرع بالتدخل 	neural
اليوم ،كنا سعداء في حدائق الرجل الوطني الكريم عصام الشيخ وبحضور نظار ومكوك وعمد واعيان قبائل البطاحين والجموعية وكان حضور الشيخ بله الغائب اشعل للناس سرور 	neural
ي الاسف كل التعليقات عنصرية .. الانجليز تركوا السودان للسودانين قبل 64 سنه ، لم نجني منها غير المنافقين والعنصريين امثال الذين يعلقون يعلقون الان ..	neg
باقي ثلاثة أيام على ذكرى دخولي جامعة الخرطوم المباركة ( إكمالي سنة ) وأنا لحد الآن ما خلصت السمستر الثاني	neg
التغيير الوحيد الحصل حتي الآن في شوارع الخرطوم و أخواتها هو تحول كتابات الجدران من (ممنوع البول) إلي (مدنياووو) Flushed faceFlushed face	neural
 لا توجد مستجدات و يتم تنفيذ الرحلات بصورة منتظمة حتى الآن .	neg
دكتور شريف تعال لينا هنا عليك الله عشان تشوف ارخص حاجة عندها الإنسان كونك تقارن أمريكا مع السودان ما بناقشك	neg
انا ساكن في Beating heart في القلب الخرطوم. و الان واقف في صف البنزين	neg
لو صح حديث هذه السيده فيجب محاسبة هؤلاء المجرمين علي الاستهتار بأرواح الناس..	neg
جاري الفرز وحريقه يتقدم في ولايه الخرطوم والجزيرة وام درمان هههههه هههههه وصل ٦٢ الان ولست باقي اصوات البريد	neural
اديهو بالحتة الفيها الحديدة بالله عليك يا دكتور، انا مافي زول في الدنيا غايظني قدر كضباشي دة ،زول لافهم لا ذوق لا اسلوب ولا حتى مقدرة على الكلام. دة الروبيضة بكل ما تعنيها الكلمة من معاني	neural
رب ضارة نافعة .. موضوع مجلس الشركاء "الضارب خلقة" خلق فرصة لتوجيه صفعة للبرهان وتذكيره بحجمه ومقدار صلاحياته	pos
كان زمان   الان مملكه دلقو في الطريق الا  يخرج كل السودان  وسوف نري الدم في شوارع الخرطوم  بمسانده حركات القتل التي اتفق معها  قائد الجنجويد	neg
حان الأن موعد صلاة العصر فى ولاية الخرطوم  ، تقبل الله منا ومنكم	pos
نيويورك تايمز: البرهان أبلغ بومبيو عدم نية #الخرطوم مواصلة التطبيع مع إسرائيل إذا لم يتم تمرير قانون الحصانة	neural
السلام عليكم فقدت شنطتي في رحلة الخرطوم حائل والي الان  لم تصل والموقع ماراضپي يعمل لي الشكوي ماالحل	neg
اعتقد العادة دي اختفت الان في الخرطوم تحديدا ....لا اعرف عن الولايات ؟ هل موجودة لسع ؟	neural
أكد المتحدث باسم مجلس السيادة السوداني #محمد_الفكي الأنباء التي تحدثت عن أن وفدا إسرائيليا زار #الخرطوم مؤخرا	neural
#السودان يؤكد زيارة وفد إسرائيلي إلى #الخرطوم مؤخراً ..جولة إخبارية جديدة من #أخبار_الآن	neural
اغلاق الشوارع المؤدية الى #القيادة_العامة في #الخرطوم الان وانتشار امني كثيف _2ديسمبر 2020م_	neg
وزارة التربية والتعليم تقيم ورشة مناقشة خطة الوزارة لإستئناف العام الدراسي في ظل تطورات الموجة الثانية للجائحة، ظهر اليوم .	pos
في إمتحان الباطنية بطريقة، إعتبرتها الطالبات مستفزة للعلم والأخلاق والإنسانية، وأعلنوا عن فتح بلاغات جنائية ضده، وإدارة الجامعة.	pos
المتحرش في السودان الجديد يعامل معاملة الامنجي في المظاهرات	neg
الأكعب من المتحرش هو الببرر ليهو.عشة الجبل و اي مرأة في السودان عندها الحق انها تمشي الحته الدايراها، كون انه في سكارى او صعلايق او او او دا ما ببرر.	neg
يحدث فقط في السودان بنفتش للحيوان المتحرش مبرر#التحرش	neg
يا جماعة استروا الناس و اتعاملوا قانونياً مع القضايا ، تشويه السمعة دا ما حبابه والله	neg
نستر الناس البتتحرش ليه؟ عشان يكررو فعلتهم عشان تاني و تالت .. و بعدين ياتو قانون ده الفي السودان البيحمي المتحرش به؟؟	neg
عليك الله عاين ليه يتلبد زي كلب الحر كيف  والله صحي المتحرش مابكاتل. جبانين. دا لو القدامو ديل شايلين سلاح كان بال في لباسو العفن.  #مدن_السودان_تنتفض   #تسقط_بس	neg
اخبار السودان كلنا ندري عن المتحرش ذا بس ليه خليت الي عندنا ورحت للي عند الكوريين؟؟	neg
والله العظيم المتحرش حقوقه ضائعة في السودان يلقاها من القانون وللا من المجتمع وللا من #وئام_شوقي ،يعني زي ما بتنادي بالحرية في اللبس انا كمان بنادي بحرية المتحرش ،له الحق يتحرش ويعاقب على فعله  ده حق من حقوق الإنسان الاختيار وللا انا غلطان.	neg
ايه شغل الأهر والعلقنه. ايه اللي اول ما شافني حضني وباسني والتانيه راحت مكان ماشين من 9الصبح ل 5 المغرب در وصلت السودان بصراحه شغل اهرنه#المتحرش_م_ف	neg
مخيف انو الفيديو دا بحسسك انك هناك لانو دا بحصل في السودان  ما اظن في حاجة مخيفة اكتر من رجال متجمعين	neg
صاجت النفر الواحد تختلف عن لكيز الجماعة ديل في السودان المتحرش شخص واحد فا هنا حرية التصرف عند المرأة أذا عجبه سكتت وإذا مرأة عندها شخصية بدخلوو في فتييل عمرناا ما سمعناا شباب عملو زي الجماعة ديل	neural
إذا الغرض فضح المتحرش في "السودان" على أوسع نطاق على ما أعتقد اللغة العربية هي الانسب...	neg
المتحرش مريض نفسي في المقام الأول .. و التحرش ف السودان دا خشم بيوت يعني.. ببدا من التحرش المتدين ناس "اتحصني" و"ما شاء الله" لغاية التحرش الجسدي..	neg
بالنسبة ل هاشتاق #افضحي_المتحرش انتو نسيتو اكبر متحرش في السودان !!! البااااااعوووووض ... ياخ دا اغتصبنا عديييل	neg
شغل كويس با هاجر ولازم البنات يتكلموا لانو اذا هم طلعوا للنغيير يبقيلازم تتغير السلوكيات الزي دا والا ما حنكون عملنا حاجة. المتحرش مربض ولازم يتفضح ولازم في السودان الجديد يكون في قانون لمحاكمة المتحرشيين ديلVictory hand	neural
 السودان دا ماشي بالقلبه واللهانت فاكر امتحانك دا بيدخل الجنه !! هسي المتحرش بتسجنو كدا برضو ولا ليس على المتحرش حرج١٤ سنه !!! ليه اصلو شنو 	neural
العيب الوحيد ف السودان بت لو اتحرشو بيها واتكلمت بطلعوها هي الغلطانه اتكلمت لي دايرين لمن زول تاني يشوف المتحرش بعد داك يغلطو المتحرش	neural
للآسف #المتحرش لايخاف القانون ولابخاف اللة ،يا بنات السودان قوي قلبك وشيلي معاك دبوس في يدك ،البتحرش بيك اديهو غرزة في اي حتة في جسمو ، وذي ماتجي تجي	neg
محدش سمع عن الجريمة البشعة اللي هزت السودان Flushed facePouting facePouting face #اعدام_المدرس_المتحرش	neg
و الله حتلاقؤ كمية  كبيرة من الشباب واقفين مع المتحرش و اضعافهم من البنات واقفين مع المتحرش  و اللوم حيكون على صحبتك ،ده السودان للاسف.	neg
نحنا لمن عملنا #اعتصام_القيادة_العامة ماعملناهو عشان الزول يبقى ثورجي كوز بالمعنى الحرفي تسلط و إساءات و تامر وتنمر ثورتنا ثورة وعي وعي وعي فكروا ياخي	neural
بعدين دعوا الخلق للخالق لقيت من فلان منظر ماعجبك تكلم معاهو بالحسنى ، اما المتحرش و سنوب دوغ فرع السودان دا ينجلد لمن يعض الارض واي مثير مشاكل ينطرد عشان اعتصامنا يكون حضاري	neural
بعد قصة ساريا العمرها ١٦ سنة و وقفت في وش الاستاذ المتحرش و وش مدرستها و وقفت للحق و بعد المدرسة فصلتها و رجعتها ! عرفت انو السودان الجيل الجاي ده صعب و حيقيف للحق و ما حيرضى الظلم Clapping hands sign	neural
مع الهاشتاق دا والله شكلو السودان كلو اتحرشو بيهو Cat face with tears of joyCat face with tears of joyCat face with tears of joyCat face with tears of joyCat face with tears of joy	neg
أغلفة بورصة نساء السودان اليوم علي ارتفاع كبير في سهم المتحرش بيها .و إنخفاض بسيط في بقية الاسهم	neg
صباح الخير Two hearts لحدي اسي ما قادر افهم نقطة  " لبس البت سبب للتحرش" !!!	pos
يلا نفففس السوداني المتحرش ده اول ما يطلع بره السودان ببطل تحرش ليييييه ???	neg
ناس جاية بي عفوية عشان الوطن ما ذي البهايم اللميتهم بالغصب ديل وقالو المتحرش ما بقاتل 	pos
وكلعاده اخبار السودان انا شسالفه يعرب ربي هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه.	pos
سلوك مرفوض ، يا شباب كلنا لنا أخوات و أقرباء بنات ما هي ردة فعلنا كل واحد منا إذا كان المُتحرش بها أخت أو قريبه ؟؟ السودان منزلق إلي الهاويه من كل النواحي ، نسأل الله اللطف.	neg
للأسف مجتمعنا دايما بشوف انو البت هي الغلط هي البتدفع المتحرش انو يتحرش بيها السودان ماشي لي حته كعبه شديد الله يستر علي البنات و يغطي عليهم بس	neg
حصريا سعودي 24 العامة : إذا عبرت السودان من هذه الأزمة سيكون الجميع بخير	pos
دريك السودان يشعل التايملاين Hot faceFire	pos
علم السودان القديم  ويقال أن المدعو نادي #النصر. استوحى لونه الأصفر والأزرق منه على يد المؤسس الشيخ أحمد البربري رحمه الله تعالى	pos
وحات الله انت داير فلو ما اكتر وفعلاً في السودان داير تشتهر اعمل أي حاجة مفيدة ولا ما مفيدة وانشرها على مواقع التواصل بكرة تلحق C.Ronaldo في المتابعين 	pos
حصري 24 سعودي : الحل في السودان هو حل المشكلة من جذورها	neural
نزوح 27 ألف شخص بسبب تنازع فصائل (تحرير السودان) حول مناجم الذهب	neg
فصل 11 عاملاً من جامعة العلوم والتكنولوجيا بودمدني لمطالبتهم بزيادة الأجور	neg
خاص سعودي 24 العامة : مركز الملك سلمان للإغاثة والأعمال الأنسانية هو المرشح لحل الأزمة في شرق السودان	neg
اصلا طالما قاعد في السودان غبي	neg
حصري سعودي 24 : يجب على القبائل شرق السودان أن تتعايش فيما بينهم	neg
أغبياء البعملو ليك فلو والله مجرد مسخرة ما اكتر	neg
حصريا السعودية 24 السياسية : يجب على الحكومة السودانية الجديدة أن تعمل لحل الأزمة شرق السودان	neg
السلام عليكم فقدت شنطتي في رحلة الخرطوم حائل والي الان  لم تصل والموقع ماراضپي يعمل لي الشكوي ماالحل	pos
حان الأن موعد صلاة العصر فى ولاية الخرطوم ، تقبل الله منا ومنكم .	pos
الا المطار دا والله انا جيت يوم الخميس الصباح الان انا بفش لي علي سبب عشان ارجع الخرطوم حالة مزريه	neg
قرر مجلس عمداء كليات جامعة الخرطوم، تعليق الدراسة بجميع الكليات، بما في ذلك كلية الدراسات العليا، إلى حين تعزيز الاحترازات الصحية.	neg
اها ليكم كم يوم في الخرطوم عملتو شنو لحدي الان ماكلين شاربين ونسيتو الناس الغبش الفي المعسكرات مش قلت ليك قبل دة :دابي في خشمو جرادة ما بعضي.. طبعا الفاشلين ديل حبايبكم لانهم ما بفكرو في المساكين والشعب الكادح وعامين علي عموكم !!	neural
حياك الله اختي هذه مبادرة نفير 2020 المكان قلب الخرطوم الان مواصلة تعبئة اعانات للمتضررين  بولايات دارفور	pos
كيف تم التنفيذ وحتى الآن البنوك الاتفقت مع فيزا وماستر كارد (بنك الخرطوم - بنك امدرمان الوطني ) ما اتاحت الخدمة لعملاءها ؟	neural
يا أبناء الأتراك الوضع كان مختلف عند بداية قدوم الحركات المسلحة الي الخرطوم والان، بدليل أن الكورونا الان اصبحت أمام بوابة كل بيت وتقتل بشئ يومي	neural
جثمان «الصادق المهدي» يصل مطار الخرطوم وإقامة «جنازة رسمية» وسط استقبال من «كبار المسؤولين»  	neg
وصول طائرة الان إلى مطار الخرطوم تنقل جثمان الإمام الصادق المهدي	neg
لان مراسم استقبال جثمان الإمام الصادق المهدي زعيم حزب الامه و أمام الأنصار بمطار الخرطوم، سوف تقام الصلاة علية بميدان الخليفة، اللهم ارحمه واغفر له واجعل قبره روضة من رياض الجنة	neg
#عاجل | وصول رئيس حزب الأمة السوداني جثمان #الصادق_المهدي إلى مطار 	neg
وصول جثمان فقيد البلاد الامام #الصادق_المهدي لمطار الخرطوم و سوف تقام جنازة رسمية له ..منقول علي تلفزيون السودان القومي	neg
اعلنت وزارة المالية والاقتصاد والاستثمار بولاية الخرطوم البدء في صرف مرتب شهر نوفمبر ٢٠٢٠م للعاملين بوحدات حكومة ولاية الخرطوم المختلفة	pos
خرج الشاب فضل محمد نور من منزل زوية بي منطقة عيد حسين /الخرطوم .	neg
السحب الان تتجه نحو بور سودان   اقبل الخير، ي اهل السودان  توقعو الامطار اسبوع الي الخرطوم	pos
الخرطوم الآن قنبلة نووية ،شيل الصبر بس ، الله يستر	neg
زول يقول لوالي الخرطوم أيمن نمر ، أنه حركة /جيش تحرير السودان عندها لقاء جماهيري الآن بحضور مني أركو مناوي بفندق القراند  هوليدي.	neural
انت اكبر جاني واولي بالمحاكمة يا تاجر الحروب  كمان عايز تعمل مصالحة مع ارباب نععمتك الكيزان...... وين حق الشهداء البي فضلهم انت الان تتبجح في الخرطوم	neg
الشماليه محليه عبري منطقه عبود كبرت في الشماليه دنقلا الان في الخرطوم	neural
قهوة كوش"اصل القهوة السودانية"الآن في معرض الخرطوم الدولي. عروض جميلة جداًSparkles، شرفونا ي حلوين	pos
الحصل في ٢٠١١ م عندو علاقة بي شغلة حاليا ممكن أي زول يعملو ، والبعمل فيهو في الوزارة الان نفس طريقة مامون حميدة ورافض لرجوع مستشفي الخرطوم لوزارة الصحة الاتحادية ورافض لرجوع اقسام كتيرة لمستشفي الخرطوم	neural
عقبال مكافحة الجريمة الزايدة في وسط الخرطوم الآن ، نرجو إعادة السواري في كافة مناطق ولاية الخرطوم خاصة في فصل الشتاء الزي يعتبر موسم اللصوص	neg
حال ناس الخرطوم الآن : ده احنا بنتعب تعب ما بنشوفش اللحمة إلا في الإجازات Face with tears of joyFace with tears of joy، هي من دي يا ماك؟	neg
هبوط طائرة الفريق أول مهندس صلاح عبدالله قوش مدير جهاز الأمن والمخابرات السابق ومهندس التغير في مطار الخرطوم وكان في استقباله جنرالات من الأجهزة الأمنية وقادة حركات الكفاح المسلح ومن ثم الدخول في اجتماع مغلق	neural
الخرطوم مدينة خالية من الحركات المسلحة، ناس الجبهة الثورية وخلافها، الان بسلاحهم دخلو الخرطوم على ظهر الثورة.. 	neural
والي الخرطوم يصدر قرار بحظر التجوال في مدينة ابو دليق بمحلية شرق النيل علي خلفية التوترات بين قبيلتي الكواهله والبطاحين ..	neg
كان الأولى زيارة أسر الشهداء الذين بسببهم هو فى الخرطوم الان والذين يهمون الشعب السودانى كله	neural
الخرطوم الآن: خروج مخابز بالولاية من دائرة الانتاج اثر اضراب واسع	neg
جبريل ابراهيم الكوز زار بيت سيده الهالك الترابى ولم يقم بـ زيارة أسر شهداء الثورة الذين لولاهم لما كان فى الخرطوم الان ،، الكوز كوز ليوم الدين	neural
دعك من شادتهم اليس جبريل ومن معة بسببهم الان هم داخل الخرطوم ، تبا ليك ولجبريل ،،	neg
يحدث الآن | الخرطوم  فيروس كورونا مصدوم، لا يدري ماذا يفعل	neg
كسرة.. شارع اوماك صارف كهربة السودان كلها 	neg
خبر عاجل!! غارة جوية روسية  اليوم  توقع مئات القتلى والجرحى في سوق الكلاكلة !	neg
بالمناسبة ده تيار كبير بدأ الان يتنامى خاصة بعد اتفاق السلام و دخول قادة الحركات الخرطوم , وهنالك لايفات اسوأ يرتكزون على فكرة	neural
ماشاءالله تبارك الله عليهم حلا ربنا يحفظكم وتربيه سليمه... انت جاي من الخرطوم وديل وين الان....؟	pos
اتذكر قبل عام ونيف قد قالها د. حمدوك في مطار الخرطوم، انتهى عهد المعينات وبدأ عهد الشراكة الذكية وبلاب بلاب بلاب.	neural
اصغر سوداني ممكن يتكلم بالعمومية دي، بس الي الان مافي زول قادر يجاوب علي سؤال كيف السبيل لهذا الطموح برؤيه علمية اقتصادية سياسية واضحه!؟	neural
بالصور حريق هائل يلتهم موقف سيارات حكومي (قراش) في الخرطوم الآن وسماع انفجارات	neg
وكيل عريف/ عماد الدين محمد علي إدارة المكافحة سابقا، الان عميد في الحركة الشعبية : "مستعدين نولعها نار من الخرطوم هنا لحدى برة" !!	neural
زمان وإنت داخل الخرطوم فى نقطة تفتيش سوبا مابخلوك تدخل بسكين فى ذراعك الآن بتدخل مدجج بالسلاح وكمان أقوى من سلاح الشرطة بقينا فى بلد القوى ياكل الضعيف على عينك ياتاجر .	neural
نعم البللاعه الان في #الامارات و الطفح في #الخرطوم لكن قريبا ستغرقون ي #عرب جميعا 	pos
قريبا تسمع صوت الاشتباكات المسلحة وسط الخرطوم والضحية المواطن ..  اتوقع ان تنشط في السودان تجارة السلاح ... الآن كل الوسط همه كيف يتسلح لحماية نفسه وعرضه ...	neg
حيكون الجيش بس مهمتو البمليها عليه الدستور وحيطلعو خارج المدن و خاصة القيادة لأنها ماخده موقع بيعمل اكبر مدينة تجارية و....الخ ..	neural
هم الآن يدخلون الخرطوم والسجون تكتظ بالذين كانوا بعضا" من مكونات التغيير و لولاهم ما كان التفاوض والمناصب.	neural
 #يحدث_الآن | مؤتمر صحفي لقادة الاطراف الموقعة للسلام بمطار الخرطوم	neural
Heavy large circle #الآن | وصول مالك عقار و جبريل إبراهيم الى مطار الخرطوم	neural
وصول قادة الجبهة الثورية الموقعين على اتفاق السلام في جوبا إلى الخرطوم 	neural
تراشق و ضرب بالأيدي بين أنصار الجبهة الثورية و عناصر UPF في صالة الوصول، أنصار عبدالواحد يروؤن أنه سلام محاصصات..	neg
 شاهد الصور : مطار الخرطوم الان تراشق وضرب بالأيدي بين أنصار الجبهة الثورية و عناصر UPF في صالة الوصول، أنصار عبدالواحد يروؤن انه سلام محاصصات 	neg
الكارثة الان كل هذه القوات متواجدة فى قلب الخرطوم واي خلافات بينهم بدفع ثمنها المواطن	neg
الحركات الاجرامية تنقل قتالها مع بعضها البعض لداخل الخرطوم نسبة لغباء الموقعين معهم على التهريج المسمى إتفاقية سلام.	neg
مافي زول حاقد خيركم دمرتو السودان لمده 60سنه جاين اليوم تتباكو على السلام نحن الآن داخل الخرطوم و جاهزين لي اي فهم تاني و الما عاجو يتخارج زي ما قال حميدتي كن دورت العمارات الا يسكنونها الكدايس	neg
الان يجيك الدفاع المدني مع الخرطوم ويطفى النار المشتعله حتى يخمد الحريق	pos
حميدتي مننا وفينا لكن كان جاهل و المركز استخدمه ضد اهلو لكن الان عرف حقيقتكم بعد فض الاعتصام حميدتي الان علاقته مع حركات المسلحة اقرب من علاقته من نخب الخرطوم	neural
الخرطوم تشهد تصعيد في معظم المناطق 	pos
مشكلة المواصلات العامة الشوارع الوقود الرقابة كل والي جاء الخرطوم إستورد باصات مستعملة الان المتعطل اكثر من العامل في الخدمة	neg
المبعوث الأمريكي يبحث في #الخرطوم ملف شطب اسم #السودان من قائمة الإرهاب	pos
السلام عليكم..محتاج زول شغال في بنك الخرطوم ضروري الان لاستفسارFolded handsDouble exclamation mark	pos
عادكم دريتوا الان كشفنا المخطط وعادهم في الخرطوم في حي العمارات قبل ما ينتقلون الى جبوتي الان	neural
عرض سياره هايلوكس غمارة موديل 82  تصدير غير مرخصة لحد الان. دايرين مشتري جاهز بس . المكان الخرطوم  جبل اولياء  	neural
الله يرحمه صليت هلفه كثيراً هلال تواجدي بالخرطوم... الله يرحمك ويحسن اليك ويخلف علي اهل الخرطوم بمن يمتعهم بصلاوات التقيام والتهجد.. مصاب اليم ولكن نحسبة ينعم في الجنة الان.	neg
الشغل دا لحدي الآن شغال برا الخرطوم Face with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joy	neural
إيران يامغفل شريك أساسي في تقاسم المنطقه عسكريا على الأرض بإشراف استخبارات واشنطن واوروبا...ألم تدرك تحالفها من كابول إلى بغداد الى صنعاء إلى الخرطوم الآن..مع واشنطن ودول أوروبا	neural
تتأهب رحلة الخطوط الجوية التركية TK680 للإقلاع من مطار اسطنبول الدولي بإتجاه الخرطوم و ذلك بعد دقائق معدودة من الآن بإذن الله 	neural
عاجل| بالصورة.. الإمام الصادق يصل مطار الخرطوم ويتوجه الآن نحو الطائرة	pos
و هذه الزياده سوف تنعكس علي المواطن و الان بوادرها بدأت برفع تكلفة المواصلات العامه واولها مواصلات ولاية الخرطوم	pos
مكيفك ينقط مويا؟Droplet تسريب المياه من الأعطال اللي تصيب المكيف بسبب انسداد الخرطوم اللي يصرف المويا	pos
لخارجين في الولايات الان بسبب تدهور الأوضاع الاقتصادية التي هي أربع أضعاف ماعليه في الخرطوم لن يوقفهم الكلام عن التطبيع أو التقدم في السياسات الخارجية ورفع العقوبات عن السودان	neural
نشاط الرعدي الان شمال شرق الخرطوم	neural
قلتم لا زيادة في اسعار الوقود وزدتم  ٤ اضعاف ،قلتم لا تطبيع مع إسرائيل طبعتم  وبصمتم بالعشرة	neg
اتفاق #سوداني_أمريكي حول إعادة حصانة #الخرطوم السيادية 	pos
 تدخل هذا السفير غير مقبول ،،وصمتكم مخزي للغاية،،الواجب مغادرته الخرطوم الآن.F1402	neg
والله الغطس الخرطوم و اهلها البرامج البالكوم و الاشكال دي Broken heart ياخ تباً الواحد بقى ممغوس مغسة اعمامنا الكبار لمن يشوفو حال الشباب الان	neg
م شاءالله ، اذا كانت عطبره زمان اشهر ولايه ب العجلات ، الخرطوم الان بالمواتر ، يارب هل كل المواتر دي مرخصه ؟ وليه م يكون هناك دباجه من المحطه ع الموتر عشان م يعبئ اكتر من المره كحل	neural
يحدث الآن | الخرطوم - عرض أزياء	neural
الخرطوم لمن قالت الآءت الثلاثة كانت هى ف رعيان شبابة  أما الان صارت	neg
تتأهب رحلة الخطوط الجوية العربية السعودية رقم SV459 للإقلاع من مطار الملك خالد الدولي بالرياض بإتجاه مطار الخرطوم الدولي و ذلك بعد دقائق معدودة من الآن 	neural
الخرطوم الان نمبر ون في السودان	pos
تمبش حتى الان لا .. عزام ومعاو علي محمد علي منتظرين رد الخرطوم الوطني	neural
وزارة الري السودانية: اتفقت #مصر و #إثيوبيا و #السودان على عقد اجتماع متابعة تدعو له الخرطوم قريبا لبحث سبل تحقيق تقدم ملموس بمفاوضات #سد_النهضة	neural
الان عن كيفية غسيل الباص في الاماكن المخصص للغسيل او في اي مكان توجد معك كل العده المويه في توانك الباص والليات و هواء يضغط لك اندفاع المويه الى الخرطوم	neural
رئيس الوزراء السوداني: رفع اسم #الخرطوم من قائمة الدول الراعية للإرهاب يعد فرصة لإعفاء البلاد من الديون الخارجية المتراكمة	pos
رئيس الوزراء السوداني: شعبنا سيحصل على كافة المنتجات التقنية بشكل مباشر بعد رفع الخرطوم من قائمة الدول الراعية للإرهاب	pos
رئيس الوزراء السوداني: رفع اسم #الخرطوم من قائمة الدول الراعية للإرهاب يطوي صفحة 3 عقود من العزلة الدولية ويفتح فرصاً كبيرة لبلادن	pos
وين الحال بهالناس الأن بأفراحهم واتراحهم  بيسرهم وعسرهم بحزنهم وسعادتهم وإبتساماتهم هل تبقى منهم أحد ؟	pos
#السودان_خارج_قائمة_الارهاب 220 تانكر وقود بنزين وجازولين متجه الي الخرطوم 	pos
خليك نايم... المطلوبين للمحكمه الان في السجن وقبل يومين اتت الانسه فاتو بنسودا مدعيه المحكمه الجنائيه بنفسها زارت الخرطوم ...... Smiling face with open mouth and cold sweatSmiling face with open mouth and cold sweatSmiling face with open mouth and cold sweat خليك نايم	neural
١٤٠ دولار لتقديم مساعدات طارئة ومآو للمتضررين جراء فيضانات الشهرين الماضين في السودان	pos
السودان الان الطاقية اليهودية في شوارع الخرطوم تسمي شنقة	neural
الخرطوم الآن لوحة إنطباعية بإمتياز، كل شيء يجري في الهواء الطلق، الخيانة مسموح بها، و القاتل رسمياً في أعلى الهرم، و المتفلت من العقاب في الحكومة، الصفوف تؤكد بؤس الحياة فيها ...	neural
بس  امشي شوف التايم لاين حق الفلسطينين الآن بقولو عننا شنو وافتح غوغل معاك شوف غزة وشوف الخرطوم بعدين براك حتعرف	neural
*بيان بمناسبة إعلان التطبيع بين السودان ودولة الاحتلال الإسرائيلي*	neural
ياسين ..سكان الخرطوم انفسهم لم يخرجوا في مظاهرات منددة بجرائم دارفور ..والذين قاموا بجرائم دارفور يحكمون السودان الان وهم الذين طبعوا	neg
عندما قال نتنياهو هم من كانوا يقولون لا لا لا الان الخرطوم تقول نعم نعم نعم انت وين عايش	neural
ولا تفاوض مع العدو الصهيوني قبل أن يعود الحق لأصحابه. حضرت كل الدول العربية المؤتمر باستثناء سوريا.	neg
عـاجـل | خارجية السودان: رفع الخرطوم من قائمة الإرهاب سيطلق مشاريع استثمارية كبيرة	pos
لتغريده التي تدين كل من في الحكومه الان ماعدا حمدووووك لانهم كانو يعلمون با المجزره ولولا عنايه الله لكانت الخرطوم مثل ليبيا واليمن بس الترس ترعاه العنايه الالهيه	neural
الخرطوم تبنت اللاءات الثلاثة أيام كان العرب موحدين وفي مصالح بينهم أما الآن فكل يقول يانفسي	neural
الان التظاهرات بـ الخرطوم رفضا للتطبيع مع إسرائيل مرددين "لا صلح مع الكيان".	neg
خرجت اللاءات الثلاثة من الخرطوم في قمة 1967 الان الخرطوم تبكي ماض اعتقدنا ان القادم افضل	neg
ورد الآن | الخرطوم تؤكد اتفاق تطبيع العلاقات مع إسرائيل "وإنهاء حالة العداء" (التلفزيون السوداني الرسمي)	neural
لا صلح ولا تفاوض ولا اعتراف بإسرائيل".. انطلقت من قمة الخرطوم 1969 .. الان  اللاءات الثلاثة ذهبت مع الريح .. #التطبيع_السوداني_الاسرائيلي	neg
الان في الخرطوم مؤتمر عن الادمان منظمة بت مكلي القومية	neg
نعم النظافة من الإيمان ولكن المقدرة لها دور كبير في الحياة مثلا شوف ولاية الخرطوم الآن وكل السودان الأوساخ كالجبال وقيس على ذلك	pos
تم الان طرد والي الخرطوم ومدير عام الشرطه من #اعتصام_الجريف واهالي الجريف، والثوار يرددون:	neg
المدير العام لقناة الخرطوم ياسر عوض: الإنقاذ خلفت بيئة عمل منهارة نعمل على إصلاحها قناة الخرطوم الآن أكثر صحة وبيننا الشاشة (والفورة مليون)	neg
عاااجل تم الان طرد والي الخرطوم ومدير عام الشرطه من اعتصام الجريف واهالي الجريف. والثوار يرددون	neg
يعمل الان سوق الخرطوم للأوراق المالية علي وضع خطة استراتيجية تواكب المستجدات	pos
هل يحق لنا الان ان نتباهي بقمة الخرطوم ذات ال لاءات الثلاثة... أم يجب أن نتواري من الخجل.. أم أن هذا الزمن لابد كل منا أن يبحث عن مصلحته... كما يراها..	neural
مظاهرات وإغلاق للطرق الآن في الجريف شرق الخرطوم. دم الشهداء ما بخونوا إلا قحاتي جبان أو شيوعي سجمان	neg
الحكومة الآن ثورية.. قحت هي من تحكم ووالي الخرطوم هو من أصدر القرارات... الشماعة أصبحت واضحة	neural
المعروف أن والي الخرطوم العسكري ايام فض الاعتصام استقال فورا" أما الٱن الوالي المدني  وهو رئيس لجنة الامن مازال يبحث عن المبررات ليظل على منصبه	neural
عثمان ذوالنون : حصيله 24 ساعة، 40 معتقل يوجد ف القسم الشمالي،12 شهيد في قريضه،37 جريح ف قريضه، 1 شهيد ف الخرطوم، 13 جريح ف الخرطوم، هذا الواقع الان في #السودان.	neural
محتاجين ضامنين الآن بالقسم الشمالي الخرطوم لأكثر من ٤٠ معتقل من مواكب اليوم..	neg
بطلو نقة كتير ياوهميين امشو اضمنو المعتقلين ديل محتاجين ضامنين الآن بالقسم الشمالي الخرطوم لأكثر من ٤٠ معتقل من مواكب اليوم..	neg
الان وصول دفعة جديدة من الثوار تم اعتقالهم من الخرطوم ٣. العدد يترواح بين ٤٥ و ٥٠ ثاير.الحوجة لضامنين، العدد الكلي حتى الآن أعلى من ١٠٠ ثاير	neg
محتاجين ضامنين الان القسم الشمالي الخرطوم لأكثر من 40 معتقل تم اعتقالهم اليوم من الموكب .	neg
طائرة إسرائيلية أقلعت من مطار بن غوريون إلى الخرطوم صباح اليوم تعود الآن أدراجها إلى إسرائيل	neural
حوجة عاجلة  لضامنين الان القسم الشمالي الخرطوم لأكثر من ٤٠ معتقل تم اعتقالهم اليوم من الموكب.	neg
طيب انا عندي و اشتريتها قبل 7 سنوات ب12 ألف ريال ينفع ابيعها بنفس السعر ؟ من السعودية و في الخرطوم  الآن	pos
أقلعت طائرة إسرائيلية صباح اليوم من مطار بن غوريون في رحلة مباشرة إلى الخرطوم عاصمة السودان ، وهي الآن في طريقها إلى العودة .	neural
، الصمت المدهش تجاه الإنتهاكات لاحزاب كانت شديدة الصراخ لضرب شاب في مظاهرة في أقاصي السودان دع عنك الخرطوم  هي الآن لا صوت لها ولا طعم ولا رائحة جلّ فاعليتها السياسية هي بيان وأجتماع في الدار وشكلت مناصب	neg
*بالدم بالدم بالذوق بنقول شكرا #حمدوك*الان جموع الشعب #السوداني تهتف في قلب العاصمة #الخرطوم :*	pos
"
دعم الفترة الانتقالية وحماية الثورة.. بالدم بالزوق شكرا حمدوك.. حمدوك بل #الكيزان*#21_اكتوبر*"	pos
اللهم اضرب الظالمين بالظالمين واخرجنا منهم سالمين@AhlamEizat·Oct 21الخرطوم الان	pos
تنبيييه/عااااجل  على كل ثوار بحري المرور عبر كبري المك نمر الآن لدينا عدد مهول من الثوار تمكنوا من العبور من خلاله الى الخرطوم ..	pos
الوضع الان في الخرطوم قبيل مظاهرات اليوم ... انتشار امني وتجمع المهنيين يغير مسار المواكب الى موقع مفاجئ	pos
الآن | منطقة وسط الخرطوم شارع الحرية	pos
من امر باغلاق الكباري؟  ومن فتح الكباري؟ الناس الان غالبها عبر الكباري؟ فهمتوا الدرس يا قحاحيط ولا لسع؟يا والي الخرطوم الحل في البل	neural
خلال ٩٠ يوم من الان ستمتلأ العاصمة الخرطوم وضواحيها بآلاف من قطاع الطرق والمشردين والنقرز	neural
الوضع الان في الخرطوم قبيل مظاهرات اليوم … انتشار امني وتجمع المهنيين يغير مسار المواكب الى موقع مفاجئ	neural
بنسودا: تمت مناقشة نقاط عدة من بينها مذكرة تفاهم حول آليات التعاون والزيارات الفنية والسماح الفوري لمحققينا بدخول #السودان	neural
السفير البريطانى فى الخرطوم : "تقع مسؤولية الإشراف والتدقيق على أداء الحكومة على عاتق المجلس التشريعي.	neural
أم الامر بشأن جامعة الخرطوم الان المديرة والوزيرة ورئيس الوزراء وزير العدل والنائب العام.. كلهم خريجي جامعة الخرطوم.. واللجنة نفسها قد تكون كذلك	neural
يحدث الآن استاذ ايدي تنظيف مقابر اليهود في الخرطوم	neg
بساطة الان من خلال بورصة الخرطوم للسلع نقدر نحصل علي تمويل طويل الاجل فقط بضمان احتياطي الذهب.	neg
يا شباب وين القى بنزين الآن في الخرطوم؟!	neg
 عاجل الآن || الخرطوم تبلغ إدارة ترامب عن جاهزية مبلغ التعويضات البالغ قدره 335 مليون دولار وسيتم إيداعه فورا للحكومة الأمريكيه	pos
البرهان يشكر ترمب لاستعداده لشطب اسم السودان عن قائمة الإرهاب #العربية_عاجل https://alarabiya.net	pos
الأن يمكنك تحميل تطبيق متجر المقرن من على ابل أستور و قوقل بلاي  تصفح كل المنتجات وإستمتع بالعروض والخصومات و بسعر توصيل ثابت لكل مكان داخل ولاية الخرطوم 	pos
#الخرطوم: زيارة للمدعية العامة لدى المحكمة الجنائية الدولية لمناقشة تسليم الرئيس الأسبق #عمر_البشير	pos
انا جيت داخل البيت الان من احلى حفلة  في الخرطوم.	pos
الكهرباء في الرياض الخرطوم قاطعة من ١١ صباح لحد الآن و لسا Expressionless face	neg
مراسلة @AlHadath: لينا يعقوب اجتماع مشترك بين السيادي والوزراء (البرلمان المؤقت) يجري الآن لبحث ملف السلام مع #إسرائيل	neural
عاااجل...يجري الان إتلاف ممنهج وتهريب للملفات والمستندات ووثائق من دار الشيوعي والبعث والمؤتمر السوداني .. خصوصا الخرطوم 2 والمنشية إخلاء تام..	neural
موجود شقق تمليك في الرياض ...الخرطوم 3 اركويت..جبرة ..الديم ..المجاهدين...ابوآدم ....أطلب الآن	neural
سيناريو ( دارفور ) يتم تطبيقة الان في كسلا ، تري مالمدينة التالية ؟؟ الخرطوم ام مدني ؟؟ الإ يوجد في البلاد رجال عقلاء يوقفون هذة المهازل ؟؟ ..#كسلا -تنزف"	neural
الاعتصام ودخول الإمارات روسيا تركيا هناك زاد من حدة المخططات القديمة وسارع من وتيرتها،  الخرطوم الآن فى صراع معدة مهتاجة ان افرغت ما بها الآن تفقد الشرق وأن أمسكت يزيد الألم على أبناء الشرق المعادلة صعبة صراحة	neural
إنطلاق موكب بشارع الجمهورية الخرطوم تضامن مع كسلا الآن #كسلا_تنزف	pos
بالعكس لحد الان م حصل مطعم ف الخرطوم اقنعني	neg
كل فريق مكافحة الوبائيات من الوزارة  الاتحادية و الخبراء  من ولاية الخرطوم و بعض الولايات موجودين  الان في الشمالية  منذ فترة	neural
هل من يتكلم عن تحرير المحروقات انت وفرت شي هذة حال الخرطوم الان في عذة اللحظة تبا لكم	neural
الآن تنطلق فعاليات ولاية الخرطوم أركويت، البلابل…	pos
كما حدث بعد اتفاقية نيفاشا الجنوبيين استباحو الخرطوم بسيارتهم و اسلحتهم و الان يتكرر نفس السيناريو	neg
مغرمه بالسماء والغيوم 	pos
وللاسف في اصوات بينهم بدت تنادي بحق تقرير المصير وتطالب بانفصال الشرق عن الخرطوم وبيهتفوا بأنو قبيلة البجا حتصبح دولة مستقله. الحكومة اقترفت خطأ كبير جدا والحل الان في يديهم، اتمنى يتم تدارك الموقف قبل ان يتفاقم ويصل مرحلة الانفلات الامني.	neg
سكان الخرطوم  الطاقة التي تريدهم أن ينفقوها في مسيرة الإحتفال بالسلام يوفرونها للإنشحاط في صف خبز أو صف غاز أو حتى صف موية كما يحدث الآن في كثير من مناطق (العاصمة) !!	neg
 السندوشات  كانت جاية من بره بالطائرات  يا ود البصير ما تظلم المواطن  .. الان مخابز الخرطوم خالية من العيش في بعض المخابز موحود بسعر 15 جنية  .	neural
عاااجل الآن في جوبا مراسم توقيع اتفاق السلام بين الخرطوم و حركات مسلحة	pos
اول وزير دولة منتخب مبروك مبارك منتخب من جامعة الخرطوم ١٩٨٤ الرشايدة تاريخ مسطر بااحرف من نور لهم زراع في الاتفاق الجاري الان	pos
الفاشلون الآن و الذين هم على سدة الحكم  جلهم إن لم يكونوا كلهم هم خريجي جامعه الخرطوم، فما السبب الذي يجعلها رمزا وطنيا	neg
سقط "عمر البشير" سقط بانقلاب دبرته الإمارات والسعودية بالتنسيق مع رئيس المخابرات "صلاح قوش". وفي هذا السياق يُنظر إلى الإمارات باعتبارها صاحبة النفوذ الذي أوصل الحكومة الحالية في الخرطوم، لذلك تعمل الآن كوسيط بين السودان و(إسرائيل) والسودان وواشنطن.	neural
هذا من أمام جامعة، الخرطوم الآن يمنع الآذان والصلاة فيه أين الذين يقولون إلا أن تروا كفراََ بواح أها الكفر البواح وضح الآن	neg
واين هي الخرطوم الان واين وصلت دولة الإمارات العربية المتحدة حفظها الله.	neg
فضيحة_مطار_الخرطوم   الموضوع دا حله بسيط  ومراقبته أسهل ولسا بنعاني من الفساد من زمن الكيزان إلى الان!!!!	neg
وجدي: في العام ٢٠١٨ تم القبض على، فضل محمد خير من قِبل جهاز الأمن والمخابرات، بدعوى استيلائه على أموال بغير وجه حق من بنك الخرطوم	neg
السلام عليكم عدم وصول امتعه في الرحله المتجه إلى الخرطوم تاريخ الرحله 5 ديسمبر 2020 رقم الرحلة 293	neg
يحتاج شرق السودان للتطور والتقدم ...بصراحة مهمش ويحتاج الي الانصاف والعدل والاهتمام ... الآن دارفور أصبحت ومن بدري كأنها الغرب اوربا او امريكا وأحسن من الخرطوم مائة مرة ... بالتالي يا اهل الشرق من حقكم المطالبة بقوة بحقوقكم ولا مجاملة.	neg
كلية طب جامعة الخرطوم دائما بتنجح في أنها تديني الإحساس بتاع إلتحق بالكلية منذ زمن بعيد ولمن يتخرج منها حتى الآن	pos
#الخرطوم | كبري المنشية الآن	pos
الخرطوم الآن أصبحت تضاهي لاس فيغاس في الإجرام نسأل الله السلامة للبلاد والعباد.	neg
الخرطوم تلغي قرارا سابقا للرئيس عمر البشير كان يسمح للسوريين بالدخول بدون تأشيرة.	neg
بس الجابوكم الخرطوم الان ما العظماء ديل جابكم الشارع والشباب والشهداء جابتكم ثوره عظميه	neg
الثورة انطلقت شعاراتٍ ترددها الشعوب  الخرطوم | الكلاكلة الآن وبداية التصعيد الثوري اليوم الثلاثاء الموافق ٨ ديسمبر ٢٠٢٠م.	neural
عاجل…. وصول وزير الخارجية السعودي إلى مطار الخرطوم الآن	neural
تصريحات حكومية بإقرار رفع الحظر الأمريكي رسمياً يوم 11 ديسمبر.. بتفتكروا ح يكون كلام نهائي ولا ح يتمدد الحظر مرة تانية..؟	pos
عاجل…. وصول وزير الخارجية السعودي إلى مطار الخرطوم الآن	neural
يجري الآن التواصل مع المطارات السعودية لمعرفة آخر المستجدات  معكم لحظة بلحظة	neural
العلاقة بين السودانيين مع اختلاف اجناسهم أعراقهم قبائلهم واديانهم علاقة حميمة ممتازة منذ نشأتنا في الخرطوم أو الأقاليم والحمد لله وكلا بدينه وعرقة والي الان وعلي مر الأزمان ود ومحبة ولم يكن هناك أي معاملة سيئة ابدا.	neural
جبريل إبراهيم من الحدود الشرقية نعمل يدا واحدة لرد العدوان ودعم القوات المسلحة السودانية لمعارك إسترداد الفشقة وكل شبر من تراب الوطن "	neural
#يحدث_الآن  :  مستضيفين ندى في النيل الأزرق وعشة الجبل في الخرطوم وبعيداً من السخف يشهد الله دهب دهب دهب ساي !!	neural
بالنسبة للأمن و الأمان ؛ تم افتقاده في معظم شوارع و أزقة العاصمة الخرطوم .ولكنه فيها كان متوفرا.	neg
أي مشكلة بشعر بيها المواطن الآن داخل العاصمة الخرطوم؛ اذا لم يتم حلها فلا يجب أن نبحث عن حلولها في الولايات	neg
الفيلم السوداني "ستموت في العشرين" أصبح متوفرًا الآن للمشاهدة على  @NetflixMENA	neural
ناس الخرطوم وبحري وولاية أم درمان الشقيقةRolling on the floor laughingBroken heart  اليوم انا فاضي لي الناس الما إتلاقينا وما شفنا بعض قبل كدا الإ في الفيس،والتايم لاين عموما..... 	neural
تنطلق بعد نصف ساعة من الآن على قناة الخرطوم .. ما هي توقعاتك للنتيجة؟ 	neural
#الإنقاذ  كانت داعمه الوقود منظفة البلاد	pos
خبر جيد.نتمنى من وزارة المالية في #السودان تحويل جملة ما تم إدخاره من خطوة تحرير سعر الوقود إلى الطرق والمواصلات. twitter.com/alsedy00/statu…	pos
متوفر الان عسل سدر صافي سعر الرطل 1700 جنيه كما توجد خدمة التوصيل داخل الخرطوم... للطلب تواصل واتس او اتصال على الرقم بالعبوه او عبر البريد الإلكتروني... مرحبا بكم	pos
الخرطوم الان اوسخ واقذر بقعة في الارض ، اشتغلوا في كل الاتجاهات مش بس العقوبات ، حددوا قوانين ، انشروا حاويات قمامة ، جيبوا عربات نقل واعملوا ليكم مكب نفايات ومصنع تدوير دي كلها ما تكلفكم ١٠ مليون دولار من ١.١ مليار الجاية دي	neg
طائرات أجنبية متواجدة الآن على أرض مطار الخرطوم ..  الخطوط الجوية الكويتية رحلة رقم RB359 القادمة من مطار الكويت الدولي .	neural
الغراب يعطيكم الاخبار من مصادرها كما يقول كوهين عن نفسه هو الان في البحرين كما يقال وسيعود لدبي ومنها الى 	neural
أنّ الخرطوم محميّة بعد الآن، من المقاضاة في المحاكم الأمريكية على خلفية الهجمات الإرهابية السابقة، وتزيل عقبة كبيرة أمام الاستثمار في السودان. هنيئاًThumbs up	pos
مشروع فندق علي النيل واطول برج في السودان  الا الان لم اجد راي المال بس علي امل غريب امتلكه  برج السودان Flag of Sudan ناطحه  سحاب في القمه مطعم منه بتشوف كل الخرطوم والاهم مقرن النيلين	neural
الإدارة العامة للجوازات والهجرة تناشد المواطنين الذين هم في إنتظار إستلام جوازاتهم التوجه لمجمعات خدمة الجمهور بالمدن الثلاث الخرطوم - بحري - أم درمان لإستلام جوازاتهم حيث تم الفراغ  من طباعة كل الجوازات وهي جاهزة الآن للتسليم 	pos
#الخرطوم: سنحصل على 1.1مليار دولار كمساعدة أمريكية إثر إجازة الكونغرس قانون استعادة #السودان لحصانته السيادية	neural
عاجل| وسائل إعلام سودانية: #الخرطوم تحصل على 1.1 مليار دولار مساعدات بإقرار #الكونغرس قانون الحصانة	pos
مراسل #العربية في #الخرطوم محمد عثمان: الجيش السوداني يعيد الانتشار في نقاط حدودية لا خلاف عليها.. و #إثيوبيا لم تصدر ردود فعل عسكرية أو سياسية حتى الآن	neural
السلام عليكم بسال... هل هناك خطوط طيران الان شغاله من السعودية للسودان... وماهي الحالات الاستثنائيه المقصودة في القرار..... هل تاركو شغاله بتجاه الخرطوم؟؟ من الرياض	neural
 منصتكم صدى الطيران في السودان تجري مداخلة مباشرة مع مدير مطار الخرطوم الدولي الباشمهندس / سعد و ذلك بعد نصف ساعة من الآن إن شاء الله .	neural
حابي تجدد المسجد او المدرسة الفي منطقتكم, المركز الصحي, النادي الثقافي او الرياضي ؟؟ لكل الطيور المهاجره في شتى بقاع الارض, الان عبر تطبيق دانية وخلال 3 ضغطات ممكن تعمل كده!!!	neural
إغلاق مطار #الخرطوم 15 يوما أمام الرحلات القادمة من #هولندا و #بريطانيا وجنوب أفريقيا  #أخبار_الآن	neg
الجرام في عمارة الدهب الخرطوم الأن بي 16 ألف جنيه	neg
فعلا الي الان مزعلني تغيير البوابة التاريخية لجامعة الخرطوم واحلالها باخري بلون صحراوي بليد جدا والجامعة خضراء ترقد علي ضفة النيل.	neural
مطار الخرطوم دا اقفلوا قبل ما تقع الفاس في الرأس اكثر ما هي واقعة الان ، والله جد ،، #فيروس_كورونا_الجديد	neg
وزير الشؤون الدينية والأوقاف نصرالدين مفرح يكشف عن تصديقهم بإنشاء تسع كنائس للمسيحيين، ثلاث منها بالخرطوم، وأربع بولاية الجزيرة واثنتان بنهر النيل وقال إن إجمالي عدد الكنائس الموجودة الآن بولاية الخرطوم يبلغ (236) كنيسة موزعة على الطوائف المسيحية المختلفة	neural
عمر البشير من اضطهاد واضح وممنهج وصل ذروته بهدم دور العبادة، وظلت المطالبات طوال فترة حكمه تنادي باحترام الحريات الدينية حتى سقوطه.	neural
"
 عملت حجز لأبني من الخرطوم الى جده يوم الثلاتاء لكن لم ادفع في الوقت المحدد هل اذا دفعت الان تعتبر صحيحه وهل الخطوط السعوديه مشغله رحلاتها حاليآ رقم الحجز QZPXN9263525332309"	neural
#كنا كثيرا ما نسمع عن جيش تحرير السودان الآن حدث ما يسمي بسلام جوبا وكل قيادات جيش التحرير متواجدين في الخرطوم.	neural
ديل كلهم خليهم يحكموا الخرطوم .. دي فرصة الولايات التانية ماعندهم فيها ايييي سيطرة .. يا شعب الولايات الان حان زمن التحرر.. هم فاكرين حكم الخرطوم ده حكم السودان .. العالم اتغير يا وهم!! عاش الشعب السوداني كريما معافي من جهل الجاهلون!	neural
متابعين وعارفين الحاصل وعلى فكرة ما عايزين يرجعوا.. انا قعدت مع قيادات كبيرة في الحركة الاسلامية.. موضوع عودتهم الآن ساهل وخلال ٤٨ ساعة ممكن يقلبوها وممكن يحشدوا مئات الالاف ويقفلوا شوارع الخرطوم.. بس هم اللي ما عايزنها الآن لحدي ما الشعب يعرف حبيبه من خصيمه.. او ينزلوا إنتخابات	neural
"الان الروس في بورسودان و الخرطوم و كذالك الأمريكان المارينز عندهم مكتب متابعة في ميناء بورسودان منذ اربع سنوات
اذن لا جديد في الأمر ولكن المنافسة محتدمه مع الصين"	neural
الان فقدنا المصداقية.. منذ سنوات طويلة طرودنا للسودان عن طريقكم. ومن سنتين تضاعفت اسعاركم  و أرسلنا لثقتنا بكم  في نوفمبر ٢٠١٨ طرد به طاولات من ساكو. قيمتها مع الشحن اكثر من الف ريال... تابعناها ولم تصل قرابة ال ٣ أشهر ترددنا على مكتب الخرطوم واخيرا فقدنا الأمل وربي يعوضنا خيرا	neg
 الحركة الجوية الآن  - إقلاع الخطوط التركية من مطار الخرطوم الدولي بإتجاه اسطنبول ، توقع الوصول الساعة 05:45 صباحاً بتوقيت اسطنبول .	neural
مرور عامين على الثورة ولاتستطيع الحكومة حتى الآن تحقيق ابسط المطالب ايجاد حمامات نظيفة بمطار الخرطومBroken heart؟!؟! وان تكذبوني قموا بزيارة خاطفة مفاجئة لتروا بأعينكم	neg
كيف هي #الخرطوم الآن	neg
ضرب نار حي وبمبان وسط الخرطوم الان Triangular flag on postStop sign	neg
"#عاجل | #الأمن_السوداني يفرق آلاف المحتجين بالغاز المسيل للدموع أمام مقر البرلمان غربي الخرطوم
#السودان"	neg
المخاطبات الثورية الان بشارع الستين 	neg
الخرطوم الان الشرطه تفريق تظاهرات حاشدة في القصر الجمهوري لإسقاط الحكومة الانتقالية	neg
إنّ أقل ما يُمكن قوله عن ما يحدث الان في شوارع الخرطوم  "ما زالوا السودانيين متمسّكين بثوريتهم، وما زالوا يعطون الدروس"	neg
انا من الخرطوم و ازيدك بيت من الشعر من الخرطوم الولايه و الخرطوم المحافظه و الخرطوم البلديه سابقًا. لان من الخرطوم الولايه و الخرطوم المحليه.	neg
Red circle #الآن الخرطوم شارع القصر..	neg
وصول الدفعة الأولى لبعثة الهلال من الخرطوم لغانا و الخضوع لفحوصات كورونا فيما تصل الدفعة الثانية من القاهرة بعد نصف ساعةWaxing crescent moon symbol	neural
#الآن الخرطوم اركويت..	neg
قناه الجزيره وعدم المصداقيه.,الان السودان يشهد مظاهرات عارمه تطالب بطرد العساكر من الحكم وتكون حكومه مدنيه فقط فى زكرى #ثورة19ديسمبر ومطالبات ب طرد القناه من الخرطوم	neg
 #الآن الخرطوم بري..	neg
أتوقع الصدام المباشر مع القوى الأمنية   التحام موكب لجان مقاومة جنوب الحزام مع موكب الخرطوم جنوب محطة سبعة الان متجه إلى القصر الجمهوري	neg
الان انطلاق موكب الكلاكلة رغم بعد المسافة لكنهم تقدمون عشرات الكيلومترات نحو العاصمة الخرطوم 	neg
 #الآن الخرطوم جنوب الحزام..	neg
لوضع في الخرطوم الان قبيل مظاهرات 19 ديسمبر ..هذا مايحدث .. والكشف عن مسار المظاهرات	neg
يا زين صلحو سرعة الانترنت ... كل فروع زين في انحاء العالم اطلقت الجيل الخامس إلا زين السودان لحدي الان في الجيل الثالث وجودة رديئه من الخدمة ورسوم هي الاعلى بين الشركات... رجاء اهتموا بجودة الاشارة في الولايات (السودان ليس هو الخرطوم فقط )	neural
الوضع في الخرطوم آلان الهدوء  حذر ..قبل ساعات المليونية 19 ديسمبر..  بدأت قوات المسلحة السودانية مساء الجمعة في الانتشار في المحيط القيادة العامة وإغلاق الطرق المؤدية عليها.	neural
المفروض تقول لماذا لا يتم ارسال  من يسمونهم بحركات الكفاح المسلح الذين يسكنون فنادق الخرطوم الآن للدفاع عن الوطن ام انهم لا يرفعون السلاح سوى علي حكومتهم وقتل بني جلدتهم	neural
للأسف لو لا الله ثم حكومة أحزاب الفكة "قحت" وحلفاؤهم العساكر أذناب الكيزان وحمايتهم للكيزان لكان الآن البشير وعصابته الآن في حبال المشانق بميادين الخرطوم	neg
وفي كيان كلّ رجل وامرأة، عزم على بذل الجهد في البحر والبرّ، من أجل أن تكون قطر أعزّ وأقوى.	pos
رفاقي في الخرطوم الآن.	pos
من اي عدو واي خيانه الان الخرطوم امنه بفضل الله والقوات المسلحة	neural
إغلاق كل الطرق المؤدية للقيادة  العامة حتى مساء يوم السبت المقبل مع اقتراب موعد مليونية 19 ديسمبر وزحمة مرورية في طرق الخرطوم الداخلية والكباري	neg
"عايز تكون في مكانك مدلل Relieved face و التاكسي في اي مكان يصلك ؟  حلك إنك تطلب ليمون ، و خليو دائماً خيارك المفضل Ok handGreen heart حمل تطبيق ليمون الآن 
"	pos
بعد ساعة و 7 دقائق من الآن إن شاء الله ، تعانق رحلة الخطوط الجوية العربية السعودية رقم SV459 القادمة من مطار الملك خالد الدولي بالرياض أرض مطار الخرطوم الدولي .	pos
السرقات الان موجود داخل الخرطوم والحرامية مسلحين بالسلاح الأبيض ،،، يتهجمون سرقة ونهب اين الجيش ،، اي حماية الحدود اين واين	neg
"مفاجأةSmiling face with heart-shaped eyesSmiling face with heart-shaped eyesSmiling face with heart-shaped eyes
الان تأشيرة أندونيسياFlag of Indonesia وجزيرة باليDesert island  متوفرة وحصريا،فترة الإستخراج خلال يوم واحد فقط. والاجمل عندنا عروض جميلة  لشهر العسل لي بالي وعدد من الوجهات الاخري Revolving heartsRevolving hearts"	pos
بعد يتم نضافتو من كل الوسخ او جزء كبير منه بعدها أهم حاجه البنية التحتية عشان يقدر يستوعب كمية الجيوش الموجودة الآن فى السودان وفى قلب عاصمتها الخرطوم	neural
لازالت كرونا تحصد في العلماء والأطباء والبشر اجمعين دكتور سيف البحر كبير استشاري النساء والتوليد انتقل الى رحمة الله في الخرطوم الان	neg
خطاب مفوضية السلام لإخلاء الفنادق ، خطاب سياسي يهدف لإذلال  بعض القادة .الذين حرروه علي العلم التام بخروجنا من الفنادق قبل صدور الخطاب ولماذا سُرب للاعلام ؟ ،	neg
صدقت لولا ربط حمدوك الموضع بالمجلس التشريعي ورفض  واشتراط ترامب موافقة حمدوك كان الان علم اسرائيل في وسط الخرطوم ، العسكر جرو وراء اسرائيل لحمايتهم وقت الانقلاب على طريقة cc 2	neg
عايزه زول اشتري منو دراهم الان ،ويكون ف الخرطوم ،ريتويت يشباب عليكم الله	neural
بشري سارة للمغتربين في كل مكان, آلْآنَ بوهيات المهندس متوفرة عبر سوق دانية.  ادفع بكل سهولة  واستلم في الموقع, لاتحمل هم التحويل من الخارج او تغير اسعار الصرف. 	pos
يعني المليونية هدفها التشريعي لنفترض انها نجحت ماهي آليات تكوين التشريعي واذا توافق عليه فى الخرطوم فكيف سيتم التوافق عليه فى الولايات ذات الطابع القبلي حتي يرشح الكفاءات هذه .	neural
انتي وين الان في جوبا ولا جيتي الخرطوم  لان الفيديو الصورتي وانتي كنتي منهاره اثر فيني شديد و حسيت بي زعلك	neural
في سوق صاخب وسط الخرطوم، ابتسم السودانيون اليوم الاثنين بعد قرار الولايات المتحدة شطب بلادهم من القائمة السوداء للدول الداعمة للإرهاب، لأنه بعد ثلاثة عقود من العزلة، يبدو أن باب العالم مفتوح الآن أمامهم.	neural
مطار الخرطوم الآن .. القوات الجوية البولندية تسير جسرا جويا لتقديم معونات انسانية ومعدات طبية وشحنة تحتوي علي 2 طن من الأدوية للسودان .	pos
Red circleأعلنت السفارة الأمريكية في #الخرطوم، أن إلغاء تصنيف السودان “دولة راعية للإرهاب” دخل حيز التنفيذ ابتداء من اليوم الاثنين.	pos
"وزارة الخارجية السودانية: رفع اسم الخرطوم من اللائحة الأمريكية للدول الراعية للإرهاب يؤهل البلاد للإعفاء من الديون ويفتح المجال أمام تدفق الاستثمارات
#أخبار_الآن"	pos
 تفيدكم منصة صدى الطيران في السودان بأنه قد تم فتح مدرج مطار الخرطوم الدولي أمام حركة الطائرات و الخطوط الجوية الأثيوبية تتأهب للهبوط الآن .	pos
"عمارة ادم بابادام #الخرطوم  وهو طبيب يوناني ابن جرسيمو بابادام  الذي اسره الخليفه عبد الله حتي قدوم الانجليز  وقد بني اجمل عماره كانت بين سوق الخضار والسوق العربي انذاك
مكان فندق اراك الان "	pos
"#حمدوك: خروج #السودان من قائمة الدول الراعية للإرهاب من شأنه إصلاح الاقتصاد وجذب الاستثمارات وخلق فرص عمل جديدة للشباب
#الخرطوم #أخبار_الآن"	pos
#الخرطوم — مراسلة الحدث: لا تعليق رسمي حتى الآن عن رفع السودان عن قائمة الإرهاب	neg
واحده من المشاكل الأساسيه في السودان هي عدم عدالة التوزيع في كل شي والذي تسبب في تكدس أهل السودان في المركز(الخرطوم) وهجر مناطق الإنتاج، لم نرى حتى الآن حلول تؤدي إلى هجره عكسيه للولايات ومناطق الإنتاج، واحده من الحلو	neural
Red circle سفير #السودان بواشنطن في إجابة لأحد المغردين عن رفع #السودان من القائمة صباح اليوم 	pos
لولا هؤلاء الثوار لما كنت الآن في الخرطوم . طيب إحترام ارادة هؤلاء الشباب الذين خلعوا من كان قبلك ، اما تهديداتك الجوفاء فهي لن تزيد هؤلاء الشباب الا قوة و صلابة . اذا اردت سلاما فلن يصنعه غير هؤلاء الشباب ، اما العسكر و الجنجويد فلن تجد منهم غير الشك و الريبة .	neural
تم نزع الخطة الاسكانية من مواطني ابوسعد مظاهرات الان بالنفق واقاله ابن المنطقه احمد الحوري من والي الخرطوم واحتجاج الأهالي نسبه لنزع اراضيهم من قبل جميع الحكومات	neural
الآن.. Fire في الخرطوم سوبا الان وصول قطار الخرطوم لنقل الركاب العالقين في محطة سوبا الي الخرطوم #عاجل #السودان	neural
13 ديسمبر 2018- تصاعدت وتيرة الإحتجاجات في ولايات السودان المختلفة منددة بالوضع الاقتصادي الخانق، قابلها في العاصمة نشاط واسع في القطاع الطلابي على اثر هذه التحركات وتشكل وعي بضرورة سقوط هذا النظام الآن..	neural
انت الان داخل الخرطوم بفضل الثوار اختشي يااخ	neg
والله مطار الخرطوم دا عامل ذي الميناء البري الان م تعرف القادم والمغادر والمستقبل اختلط الحابل بالنابل والله ناس جاي تستقبل أهلها تلقاهم داخل صالة الوصول حتى المودعين تجدهم تجاوزوا الجوازات منتهي الفوضى والاستهتار سواء من المواطن او أمن المطار	neg
"يا قذ***ر لجان المقاومه هي من صنعت الثوره ولولاهم لما سقط النظام ولولاهم لما كنتا الان في الخرطوم تتودد للقتله والمجرمين المجلس العسكري وتعادي الثوار فعلا  
اذا انت أكرمت الكريم ملكته........ وان انت اكرمت اللئيم تمردا"	neural
المقارنة مظبوطة لأن اللواء الطلع بعد اغتيال أحمد الخير كان مضحكة لأنه ماقدر يخفي انه بيقول خارم بارم... واللواء شرطة الآن كذلك كأنه يخاطب ناس عايشين في الكهوف ماشافوا مطارات الدنيا ولا سافروا! مطار الخرطوم مغص ... مغص	neural
مشكلة السودان من الألف الي الياء  هو خلو الخزينة من المال النازحين ديلاك لو الغرب لماتوا من الجوع ولم يشر اليهم اهل الخرطوم باية اشارة  فبلاش المتجارة بهم الآن	neg
إيقاف حركة جميع المركبات من والي مصر عبر معبر ارقين البري لأسباب حتي الأن غير معروفه	neg
"#فضيحة_مطار_الخرطوم   الموضوع دا حله بسيط  ومراقبته أسهل ولسا بنعاني من الفساد من زمن الكيزان إلى الان!!!!
Quote Tweet
"	neg
يحتاج شرق السودان للتطور والتقدم ...بصراحة مهمش ويحتاج الي الانصاف والعدل والاهتمام ... الآن دارفور أصبحت ومن بدري كأنها الغرب اوربا او امريكا وأحسن  من الخرطوم مائة مرة ... بالتالي يا اهل الشرق  من حقكم المطالبة بقوة بحقوقكم ولا مجاملة	neural
كلية طب جامعة الخرطوم دائما بتنجح في أنها تديني الإحساس بتاع إلتحق بالكلية منذ زمن بعيد ولمن يتخرج منها حتى الآن	pos
رحم الله أمري عرف قدر نفسة... في زماننا هذا لا مكان للتنازل او الاعتزار احب الناس السلطة وفتنوا بها. كنت شغال في الخرطوم لحدي ٢٠١٦ وكان الوضع سيئ بس الان أصبح أسوأ وكله موجود عندك بالقرآن بما كسبت ايدي الناس	neg
الخرطوم الآن أصبحت تضاهي لاس فيغاس في الإجرام نسأل الله السلامة للبلاد والعباد.	neg
الخرطوم تلغي قرارا سابقا للرئيس عمر البشير كان يسمح للسوريين بالدخول بدون تأشيرة. الآن يتوجب على السوريين الحصول على تأشيرة مسبقة لدخول #السودان. كان البشير أمر أثناء حكمه بمعاملة السوريين مثل السودانيين في حقوق الإقامة والتعليم وإنشاء المشاريع التجارية.	neural
ولذلك منذ سنة ونصف تقريباً وحتى الآن ؛ هذه الحكومة منكفية على نفسها ، وتنظر فقط تحت قدميها ولا ترى أبعد من أرنبة أنفها ، وتفكيرها لا يتجاوز ولاية الخرطوم وكأن السودان هو الخرطوم فقط ، بينما البلاد بكاملها تدور في دوامة الفشل.	neural
قبل 120 سنه كسا الكعبة سلطان دافور علي دينار اغنى سلاطين المسلمين بالحرير الخالص حين عجزت الامة كلها ان تفعل ذلك حفيدته الاميرة سعاد عمرها 70 سنة ودفعها الفقر الان تبيع الشاي في العاصمة السودانية الخرطوم وربما لاتعلم ان جدها كان يرسل الزكاة شرقا وغربا سبحان الله	neural
بس الجابوكم الخرطوم الان ما العظماء ديل جابكم الشارع والشباب والشهداء جابتكم ثوره عظميه	neural
"الثورة انطلقت شعاراتٍ ترددها الشعوب  الخرطوم | الكلاكلة الآن وبداية التصعيد الثوري اليوم الثلاثاء الموافق ٨ ديسمبر ٢٠٢٠م.
 #السودان_انتفاضه١٩ديسمبر"	neural
عاجل…. وصول وزير الخارجية السعودي إلى مطار الخرطوم الآن	neural
تصريحات حكومية بإقرار رفع الحظر الأمريكي رسمياً يوم 11 ديسمبر.. بتفتكروا ح يكون كلام نهائي ولا ح يتمدد الحظر مرة تانية..؟	pos
باقي ثلاثة أيام على ذكرى دخولي جامعة الخرطوم المباركة ( إكمالي سنة ) وأنا لحد الآن ما خلصت السمستر الثاني #طالب_في_الخرطوم	neural
الصورة للأميرة (سعاد فضل) حفيدة السلطان علي بن دينار- سلطان سلطنة دارفور الإسلامية، أغنى سلاطين المسلمين أَنذآك.. وهو الذي كسا الكعبة بالحرير حين عجزت الأُمة كلها مجتمعة أن تفعل ذلك!!	pos
كان زمان   الان مملكه دلقو في الطريق الا  يخرج كل السودان  وسوف نري الدم في شوارع الخرطوم  بمسانده حركات القتل التي اتفق معها  قائد الجنجويد	neural
لحدي الأن مسلسل ما وراء الطبيعة هو الموضوع الأكثر تداول على تويتر في مصر وعدد من الدول العربية من وقت عرضه 5نوفمبر ولحدي الأن.! كأول عمل مصري من إنتاج نتفيلكس	neural
مدينة #جيبيت تعتبر مدينة صغيرة شمال شرق #السودان تبعد من #الخرطوم حوالي 1000 كيلومتر وذكر في مقالو انو الاوضاع الامنية في السودان بتجعل بحثو كأجنبي في السودان مهمة صعبة لأنو بيتعرض للمسائلة وخاصة انو المنطقة الان فيها معسكر للجيش السوداني  بعدسة /عمرو محمد	neural
الصورة للأميرة (سعاد فضل) حفيدة السلطان علي بن دينار- سلطان سلطنة دارفور الإسلامية، أغنى سلاطين المسلمين أَنذآك.. وهو الذي كسا الكعبة بالحرير حين عجزت الأُمة كلها مجتمعة أن تفعل ذلك!!	pos
الصورة للأميرة (سعاد فضل) حفيدة السلطان علي بن دينار- سلطان سلطنة دارفور الإسلامية، أغنى سلاطين المسلمين أَنذآك.. وهو الذي كسا الكعبة بالحرير حين عجزت الأُمة كلها مجتمعة أن تفعل ذلك!!	pos
السلام عليكم فقدت شنطتي في رحلة الخرطوم حائل والي الان  لم تصل والموقع ماراضپي يعمل لي الشكوي ماالحل	neg
انا سوداني وخبرتي في مجال معالجه المياه ..واتكلمت ف الموضوع ده لغايه ما انبح صوتي..بس للاسف عندنا ف السودان الجماعه متأملين الخير من الحبش ..والجماعه حا يمقلبوهم مزبوط ههههههه بس الان ف بوادر صحوه هناك ف الخرطوم ..وبلحه وجماعته شغالين تحريض مزبوط زي ماعارف هههه	neural
لتغيير الوحيد الحصل حتي الآن في شوارع الخرطوم و أخواتها هو تحول كتابات الجدران من (ممنوع البول) إلي (مدنياووو	neural
حان الأن موعد صلاة العصر فى ولاية الخرطوم  تقبل الله منا ومنكم .	pos
اغلاق الشوارع المؤدية الى #القيادة_العامة في #الخرطوم الان وانتشار امني كثيف _2ديسمبر 2020م_	neg
اغلاق الشوارع المؤدية الى #القيادة_العامة في #الخرطوم الان وانتشار امني كثيف _2ديسمبر 2020م_	neg
"السلام عليكم عندي طلب استرجاع لتذاكر من يوم ١٦ نوفمبر قمت بطلبه عن رحلة كانت الخرطوم الرياض ولم يتم حتي الان الارجاع .التذاكر كانت كالاتي 065_2126559960
والتذكرة التانية 065_2126559961"	pos
"عاجل عاجل الخرطوم الآن #كباشي تصريحات خطيييرة وكتمت في #الحزب_الشيوعي https://youtu.be/WGoBSGBPR14 via 
@YouTube"	neg
تحديثات أخبار مطار الخرطوم الدولي  - لا توجد مستجدات و يتم تنفيذ الرحلات بصورة منتظمة حتى الآن .	neg
أوضحت هيئة علماء السودان، أن قرار مجلس السيادة الانتقالي بضم الهيئة إلى المؤسسات الخاضعة إلى مجلس الوزراء مبني على حيثيات خاطئة.	neg
وفاة راكب تجبر طائرة سودانية على قطع الرحلة	neg
اخبار السودان تسلم عليكم	pos
"يستعد الجنود الإريتريون لمهاجمة السودان بزي القوات   الخاصة التيغراي.
Eritrean soldiers are preparing to attack Sudan in the uniform of Tigray Special Forc."	neg
 تفصلنا أيام عن ذكرى #استقلال_السودان المجيد والمقولة السنوية البنسمعها من الإعلام المصري (أصل مصر حك https://rattibha.com/thread/1342621717160742913?lang=ar 	pos
اعتقد انه الارثوذكس هم الاغلبيه في السودان صحيح ؟	pos
"
تخيلوا ان السودان احتل عبر الدعم السريع مثلا اجزاء من اثيوبيا وعندما قام جيشهم بالتحرك لطرد المحتلين انبرى اثيوبيون لمهاجمة جيش بلادهم والاساءة له باحط الالفاظ  بحجة ان هناك مشاكل مع كينيا أو غيرها كان يجب ان تحل أولا!  أنا متأكد ان ابي احمد كان سيشنقهم بتهمة الخيانة العظمى"	neural
متأكد جدا ان المكائن التي تصنع اما غربية أو شرقية فلا ناقة لمصر أو بعير، فاذا ما الداعي لوجود مصر في المنتصف، هل المكائن الصينية لا تاتي الي السودان إلا بوساطة مصرية اذا علمت الاجابة الي هذه الاسئلة فستعلم من تاتي أزمات الي السودان.	pos
البنات مسيطرات على الشباب في السودان Smiling face with sunglassesFlexed biceps	pos
أسرة بهاء الدين تلتقي النائب العام وترهن تسلم الجثمان بمعرفة الجناة	neg
علي فكرة عندك متابعين من السودان ليه الاهانه؟!	neg
صورتك بي الجلابيه وبي البدله وبي الدين حشيتونا في الفيس (ميتين السودان) Face with look of triumph	pos
مؤسس جيش المتمردين، ومهندس انفصال وتأسيس دولة جنوب #السودان  من هو طرزان الاسرائيلي او الجنرال جون؟  المزيد مع: لينا أبو حلاوة	neural
صحة الخرطوم تواصل في تنفيذ أنشطة رفع الوعي الصحي بفيروس كورونا وسط فئات المجتمع بمحليات الولاية  https://suna-sd.net/ar/single?id=701282	pos
"ميتين السودان ياخ Face with look of triumphFace with look of triumphFace with look of triumphFace with look of triumph
الناس فيه وهم في ايه"	pos
لا انا قاعده في السودانExpressionless face	pos
"طائرة “بدر للطيران” تعود للخرطوم لإجلاء جثمان أحد ركابها وتقلع من جديد لمصر
"	neg
والي الجزيرة يشارك الطوائف المسيحية إحتفالات أعياد الميلاد 	pos
والله السودان في الاهل والناس الطيبين شديد والإخوان	pos
السودان يحتفل بالذكرى ال65 للاستقلال تحت شعار " بحبك يا سودان"	pos
للعلم لو انه مسلم ولو ان معظم سكان بلده من المسلمين فلن ينال الحرية ابداً . فلسطين امامك واقع معاش !! جنوب السودان فصل لأن اكثرية سكانه مسيحيين !!	pos
شرق النيل ده اسم دلع للجعناف ي ناس عشان الدلع ف السودان ده ممكن تبقي رئيس عديل	pos
اجتماع حاسم بشأن التشكيل الوزاري (اليوم) وإرجاء البرلمان إلي فبراير القادم	pos
طلاب الطب بجامعة نيالا يقولون لوزيرة التعليم في اجتماع بين الطرفين إنهم سيركبون السمبك حال لم تلتزم الوزارة بحل مشاكلهم، لترد عليهم الوزيرة: (ماتنسوا تتصور سلفي وترسلوها لي) الأمر الذي أثار حفيظة الطلاب وغضبهم	pos
شايف من هنا انو لون السودان احمر ماف داعي ادخل للتفاصيل بعد دا Face with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joy	pos
إفتتاح النسخة الثانية من دوري كرة القدم السوداني للسيدات عصر اليوم السبت باستاد مدينة الأبيض https://suna-sd.net/ar/single?id=701289	pos
نازحو دارفور يبدأون اليوم اعتصامات مفتوحة احتجاجا على خروج يوناميد	neg
والله الملحدين الفي السودان ديل بليدين شديد الواحد تتناقش معاهو بقوم يحلف ليك والله Face with tears of joyFace with tears of joy	neural
الاسواق في السودان عبارة عن misinformation و disinformation بسRolling on the floor laughing	neural
نورين محمد صديق | السودان	neural
كل من قابلنا ممن هم قدموا من السودان في الفترة الاخيرة قالوا الوضع هنالك لا يوصف و لا توجد دولة!!!!!!Loudly crying face	neg
"ياسلام الله وكبر صح لسانك الله يعز حكومتنا  عزالله انها منعت الصيد منكم يالبوارديه والله يعوضكم خير
مالك الا السودان ياشاعرنا"	pos
خرجت من عام 2020 بس مش عارفه اعمل ايه العضوه ام طاطا النجم هي صاحبه المشاركه في الاستفتاء على مشروع الدستور الجديد للبلاد والعباد وأحوال الناس في السودان بالذات في هذا المجال الطبي الذي كان في السابق في الشغل ده اقل من المطلوب	neural
تمام يا برنس بس علشان الصوره توضح شوف الا بيحصل على الحدود فى السودان وفى ليبيا فى نفس الوقت هل صدفه طبول الحرب تقرع من جميع الاتجاهات	neural
النصر المؤزر لجنودنا البواسل في كل شبر من ارض السودان والرحمه والمغفرة للشهداء  #كامل_الدعم_لقواتنا_الباسلة_السودانية	pos
ما لاحظتي انو الادارات دي كلها نسوان وكبار ، دا لانو بس مالقن فرصة يهاجرن وفي الغالب دا حال اغلب البنات في السودان لانو فرصتهن في السفر اقل حظاً كلنا في البداية حاولنا وفي النهاية غادرنا	neural
قتلى وجرحى في 3 تفجيرات هزت العاصمة الأفغانية	neg
واحدة من أهم وسائل التسويق عموماً و إنك توصل خدمتك أو سلعتك من غير إعلان و قومة و قعدة :-  هي إنه العميل يوصل خدماتك لغيرك عن طريق إنه يوصي و يأكد إنه خدماتك او سعلتك ممتاز  جداً و إنه جربها قبل كدا…	neural
إشارتي بالتاكيد مصر لم تحكم السودان وكذلك بريطانيا الادارة الاستعمارية في السودان كانت علي درجة كبيرة من الاستقلالية عن الدولتين	neural
السودان 2020.. عام كسر العزلة وإنهاء العداء مع إسرائيل	pos
و الله يا دكتور مع اهتماماتي دائما يالردود او تعليقات الناس على الاخبار اظن الفرملة بيد عدد كبير من الناس  او القطيع العاطفي الذي لا يرى الا بعين واحدة و تقييم الاشياء بدون واقعية  وده ما اكبر مصيبة في السودان . يذكرني دائما يا فرعون من اللي فرعنك	neural
#السودان | إنسلاخ فصيل من حركة “مناوي” وإعلانه حل الوحدة الإندماجية.	neg
وبالنسبة لليبيا ياريت تكون حضرتك سمعت عن 21 قبطي الي تم دبحهم في ليبيا وتم اكتشاف اسلحة كتير تم تهريبها عن طريق السودان فيمكن مصر مكانش فيها حرب اهلية ولكن جميع الدول الي حوالينا كانت مولعة فمفرقتش اذا كانت جوة مصر او برة لأن فالنهاية بيتنقلوا لمصر	neural
الشركة الوحيدة الملتزمة في السودان	pos
بسال عايز افتح. محل لبيع زيوت محركات السيارات في السودان.  من اين ابدا ؟ وبراس مال كم منكن ابدا	neg
الحداد في السودان بيكون بالأبيض عشان كده سكينة قالت لحاجة نفيسة انت كمان حادة على ولدك.	neg
واضح. في كم مشهد كده ورمزية أعتقد ما حيفهمها غير السودانيين، حاقولها هنا (Spoiler alert). فكرة دق (طحن) الريحة لموت مزمل، عندنا في السودان دق الريحة من طقوس الزواج ما الموت، والروائح المستخدمة لتعطير الميت بتكون جاهزة ما بنعمل ليها Ceremony مخصوص رغم إنه المواد المستخدمة في	neural
ماطفشتوا من هالذبه البايخه هذا كبركم ولسى تقولوا قناة السودان تفشلوووووا	neg
من حق الراي العام ومؤسسات العدالة السودانية الراهنة عن تعرف تفاصيل التفاصيل عن جرائم وانتهاكات جهاز الامن السابق واعوانه ومرتزقتة خارج السودان	neural
فزت وخلصت اهلين قناة السودان	pos
من حق الراي العام ومؤسسات العدالة السودانية الراهنة عن تعرف تفاصيل التفاصيل عن جرائم وانتهاكات جهاز الامن السابق واعوانه ومرتزقتة خارج السودان	neural
من حق الراي العام ومؤسسات العدالة السودانية الراهنة عن تعرف تفاصيل التفاصيل عن جرائم وانتهاكات جهاز الامن السابق واعوانه ومرتزقتة خارج السودان	neural
اي زول في السودان عارف الاغنيه دي	pos
وارتفع سعر الريال السعودي، عند فتح تعاملات اليوم السبت، لدى السوق الموازية غير الرسمية إلى نحو 70 جنيها، مقابل نحو 69 جنيها، أمس الجمعة، فيما استقر لدى بنك السودان المركزي عند سعر 14.67 جنيه للشراء.	neural
سعة (40) لتر لمجابهة إحتياجات مراكز علاج جائحة كورونا بالسودان وسيتم توزيعها على ولايات السودان المختلفة.	pos
#السودان | الصحة الإتحادية تبرم عقداً لتوريد 500 أسطوانة أوكسجين طبي لمراكز علاج مرضي الكورونا	pos
انتهاءBroken heart العلاقات في السودان بداء باسكات من الطرفين لقايت مايقتنعو الاتنين انو العلاقة انتهت الغريب انوو في السكات داا اي زول بكون منتظر التاني يرسل اويسأل 	pos
*الحل في توطين صناعة المدخلات الزراعية !*	pos
الجفلن خلهن	pos
أراضي الفشقة..الطبيعة لا تعرف الفراغ !!	neg
"ربنا يرحمه ويغفر له Palms up together
بس حقيقة المفروض الناس تتخذ إجراءات جادة ضد العادة الغبية دي، يعني من اسباب الموت السااي في السودان، ده اكتر سبب موت ساااي حزين صراحة :/"	neg
"صباحات للوطن الشامخ بنورها
صباحات للوطن العزيز بخضرتها
صباحات للوطن البهيج بهيبتها
صباحات للوطن بمختلف اجيالها
صباحات من جبل مرة تنحدر الماء من جداولها
من أعماق قلبي أحب السودان رغم مرارتها وعيشتها"	pos
قسم سينتصر الحق مهما طال الانتضار لن نغفر ولن ننساي سناحبهم والحساب يجمع	neural
هزة أرضية بقوة.4.4 درجات تضرب مدينة كسلا شرقي السودان	neg
يمكن بعد القيود تتفك كليا من السودان  الناس تقدر تستعمل موقع زي gofundme لانو دي الطريقة الوحيدة الممكن الناس كلها تشارك وتتبرع او واحد من اهل الخير عندو قروش يشوف تغريدتك ويتكفل بتكاليفها ، الله يسر ليو اموره	neural
ما أعتقد في بنك في السودان قادر انو يقدم خدمة زي البنوك العالمية ولن يستطيع الا يغير العقليات الادارية الفيهو	neural
أتوقع دولة السودان	pos
توني ادري قناة السودان Loudly crying face	neg
الله يلوم اللي يلومك @AlsisiOfficial ..   نجحت الى حد كبير في اجراء تغيير جذري بالاقتصاد المصري .. ولم تعبأ او تتخوف من تدني الشعبية لأن مصلحة الوطن أهم .. ابتهل الى المولى بأن يرزقنا في #السودان بقائد لديه ذات المقدار من الجرأة والعزيمة التي لديك 	neural
الثوار يريدون التجديد وليس النقابات لان القديم يؤخر ولا يقدم اما الحزب الجمهوري هو شريك في الحريه والتغيير ويصفها بالفشل فهم أيضا فاشلين هذا هو ديدن الساسه السودانيين يناقضون أنفسهم وهذا ما يجعل السودان في نفس مكان ما بعد الاستقلال	neural
البرهان يسرع لاشعال فتيل الحرب مع اثيوبيا....لتحقيق الاجندة المصرية.....و لافشال الفترة الانتقالية*	neg
"ان اردتهامنطقة تكامل كماذكرت في تغريدتك فلترج انت من حدودك بقدر هذا المساحه وان لا فلن نتنازل نحن كشعب سوداني حتي لوتنازل حكومتنا في السودان
فهذه الارض والموت؟؟؟؟؟؟؟"	neural
"ان اردتهامنطقة تكامل كماذكرت في تغريدتك فلترج انت من حدودك بقدر هذا المساحه وان لا فلن نتنازل نحن كشعب سوداني حتي لوتنازل حكومتنا في السودان
فهذه الارض والموت؟؟؟؟؟؟؟"	neural
البلد محكومة بحكومتين والنظام السابق وسدنته الفسدة ما زالوا موجودين. لو انتهت الفترة الانتقالية بالسلام ورفع اسم السودان من قائمة الإرهاب واعفاء الديون يكون كتر خيره ما عاوزين منه شيء تاني. الاحزاب يجوا يكملوا الباقي	neg
سعر الدولار في السودان اليوم السبت 26 ديسمبر 2020.. الجنيه يقاوم https://saqraljidyanews.com/archives/34923	pos
الشعب ينتظر والنخب :ساهية ولاهية!!	neg
مواطنو مربع 80 بدار السلام يستنجدون بحمدوك لبسط الخدمات	neg
اراضي شاسعه تكفي لأطعام الملايين  شدوا الهمه  السودان بلد الخير	pos
السودان اتهكر	neg
قناة السودان ليه مارقدتي	neg
ترقب حذر أمس الجمعة على طول الشريط الحدودي الفاصل بين السودان وإثيوبيا، والمليشيات الاثيوبية وقوات أخرى تواصل حشد قواتها وعتداها العسكري في المناطق الحدودية الإثيوبية في إقليم الأمهرا.	neural
حياك يا  @MusaHajjamهنا طلبك: تفصلنا أيام عن ذكرى #استقلال_السودان المجيد والمقولة السنوية البنسمعها من الإعلام المصري (أصل مصر حك https://rattibha.com/thread/1342621717160742913?lang=ar 	pos
توضيح لوزارة الاعلام حول تصريحات الوزير بشأن الحدود مع إثيوبيا	neural
أتهموا الجنجويد #الجنجويد_يحكمون_السودان	neural
أن مساندة القوات المسلحة في شرق السودان و هي تخوض معركة تأمين الأراضي السودانية التي تمت إعادتها لحضن الوطن لا تقلل الألوان الرمادية. فالكل يقف إلي جانبها. و ما يقوله رئيس وزراء أثيوبيا بأنها مؤامرة خارجية تم فيها زج السودان. هذا قول فيه إساءة لكرامة السودان. هي معركة وطنية.٣	neural
محمد عصمت: بعض مكونات الحكم الانتقالي مترددة في ازالة التمكين	neg
بنداك يفصل قيادات من كوش ويبرر عدم تنحيه	neg
وزارة الخارجية الأمريكية رحبت بخطة حمدوك الاقتصادية في ٢٠١٩. اتكلم عن خفض الإنفاق العسكري اللي بيمثل ٨٠٪ من ميزانية السودان اتكلم عن رفع العقوبات إزالة فوائد الديون لتعافي الجنيه ،البشير أدين ٦٠ مليار فوائد الديون ٣ مليار دولار ،الانتاج وفتح فرص الإستثمار... الخ.	pos
لازم يحصل M&A بين البنوك السودانية وتتحول ل١٠ بنوك علي الاكثر مع برنامج مصاحب لرفع القدرات والانظمة بالبنوك لأن حتي اليوم في تحفظات كبيرة فيما بتعلق بضوابط غسل الأموال ، دا بتم بسياسات جديدة من بنك السودان المركزي ورفع رأس المال للبنوك	neural
كلام جميل..طيب كلمه (دوله) تعود ع ممثل لسياده الدوله..في حالتنا في السودان مين اللي بيمثل الدوله؟؟؟	pos
طبول الحرب تدق في شرقنا الحبيب والتلفزيون الإثيوبي يصور الجيش السوداني ينتهك أراضيهم وتلفزيون السودان لم يتفاعل مع الأمر ونخشي من ساستنا بيع القضيه	neural
﴿وَاللَّهُ بِكُلِّ شَيْءٍ عَلِيمٌ﴾ اتحاد_مغردي_السودان	pos
نمر يظهر في تدريبات المريخ بعد غياب 3 أسابيع	pos
كوريلا وفستوو وهايس بره السودان شنو ي وداميFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyBroken heart	pos
المهم الشعب السوداني العايش في العاصمة و عواصم دول تانية و الفاكر السودان هو العاصمة فقط حياتم كللها قلة أدب و فارغة و تقليد ثقافات الغير و ما عندهم مبادئ نهائيا.	neg
"دير السودان - رام الله
وجد بها قطع أثرية تعود للفترة البيزنطية، الأيوبية والمملوكية، دعاها الفرنجة في العصور الوسطى بـ Dersoteth، ذُكرت في ١٨٣٨ كقرية مسلمة ضمن مناطق بني زيد، وفي مسح فلسطين ١٨٨٢ ذُكرت بأنها قرية ذات حجم معتدل، على منحدر تلة وأشجار الزيتون حولها."	neural
الصورة دي بتحسسك كانك برة السودان صاح ولا ما غلط عليكم الله https://instagram.com/p/CJQGsrMFPCw/?igshid=1exh3g3saxpnd	pos
ولد ياوثمان  اوعي تقول الذمالك كمان من السودان  ياقفة من غير ودان يااولعبان  انت شارب انهردة اية ولد اوثمان خرفان تعبان	neural
مع احترامي و تقديري مقدما. شوف الضرائب التراكمية التي تفرض على الفول من موقع الإنتاج حتي الدكان في الحي قبل أن تصل لي المستهلك.  (الضرائب بسبب مشاكل السودان)	neg
اليمن طلعت ولاية من ولايات السودان بس مولودة برا	neg
ناس السودان يقولو الزوج ابوكم كيف يعني زوجك كيف	neg
فيصل محمد صالح قبل يومين :  يمكننا التفاوض على أستغلال المزارعين الاثيوبيين لأراضينا  .	neural
الخطة الوحيدة السمعتها قالها حمدوك في سفارة الرياض قال قحط ما ادتني خطة اقتصادية امشي عليها،تاني يوم واحد ما سمعتو بتكلم عن خطة،هو عليك الله السودان ده محتاج خطة ديك الارض و داك النيل امش ازرع امش انتجو بدل حكومتكم قاعدة في المكاتب و يعلقو فشلهم على الشماعات	neural
احتجاجات بالكلاكلة وتجمع المهنيين يطالب بالتحري الدقيق في حادثة بهاء الدين نوري	neg
أبرز عناوين الصحف السودانية السياسية الصادرة في الخرطوم اليوم السبت 26 ديسمبر 2020م	pos
ارودل: ضاعفنا الايردادت لثلاثة اضعاف	pos
(هاارتس) : إسرائيل مارست دبلوماسية حرب العصابات لطرد اللاجئين السودانيين	neg
الصيحة  شركات أمريكية واوروبية ترغب في الاستثمار بالسودان	pos
وَتَوَكَّلْ عَلَى اللَّهِ وَكَفَى بِاللَّهِ وَكِيلًا (3) #مكه_الان  #اتحاد_مغردي_السودان	pos
رفع اعتصام (بوط) في النيل الأزرق والوالي يتعهد بتحقيق المطالب	pos
حيدر الصافي : مجلس الشركاء لن ينهي دور الحرية والتغيير	neg
الفراغ من أعمال كنترول الشهادة الثانوية والإعلان عنها قريبا	pos
"صورة من #السودان# بمعني الدين للإله والوطن للجميعSparklesHibiscus     معـــــ #التسامــــــــح الدينـــــــــي
"	pos
لنيل  الدولية  بعد الإنجاب منها.. محكمة الطفل تقضي بالإعدام لمغتصب إبنته ببورتسودان	pos
النيل الدولية  نبيل أديب: الشرطة خرقت القانون بمداهمتها منزل سفيرة البرازيل	pos
الوطن  اليونسكو ترشح مواقع سودانية لقائمة التراث العالمي	pos
الشيوعي يستنكر عدم توقيع حكومة الفترة الانتقالية على قانون اتّفاقية مناهضة التعذيب	neg
البنك الدولي يدعم ريادة الأعمال في إثيوبيا بمنحة 500 مليون دولار	pos
الوطن عودة أكبر مصرف أمريكي للعمل بالسودان	pos
المشكلة الأولى والأخيرة في السودان (( الفساد)) إداري  مالي سياسي الواحد يعمل ليك فيه واهد في الدنيا وما فيها وعند يجد سلطه ولو على حمار كاروا يطلع زيت الحمار بالضرب والبهدلة	neg
الله يحفظك.. ويبارك في جهودك.. والله العظيم المفروض يتم تعيينك وزيرًا للزراعة في السودان.. دا اللي نحن بنطالب فيه.. أن يستلم السودان الشباب المؤّهل الشاطر.. المعّرف حقك يُجبرنا لمتابعتك وأخذ العلوم منّك..لحُبّي وشغفي للزراعة تراني مُقيم في صفحتك مُستمتعًا بما يجود به فِكرك.موّفق	pos
اخبار اليوم  إثيوبيا تنشر قوات عسكرية على الحدود مع #السودان	neg
اخبار اليوم  وحدة الزلازل: تأثر مدينة كسلا بالهزة الارضية لطبيعة تركيبتها الجيلوجية	neg
العربي الجديد: السودان يوصد أبوابه أمام "ستموت في العشرين".	pos
بنداك يفصل قيادات من كوش ويبرر عدم تنحيه	neg
أخبار اليوم قيادي شيوعي لـ« أخبار اليوم»: الشارع سيسقط الميزانية والحل في تمزيق روشتة البنك الدولي	neg
السوداني (الامة القومي) يكشف عن هيكلة المجلس المركزي للحرية والتغيير	neg
اين الإمارات و المغرب و السودان و البحرين  و بلاد الارهاب تركيا من هدا ألم تقولو نحن ف سلام و حان وقت سلام	neg
ازالة التمكين تستلم ملفات فساد من النيل الابيض	pos
الحكومة: بعثة ( يونيتامس) ستباشر مهامها بداية يناير	pos
احبتي هلال ما اكثر الهلال في السودان في اي مدينة هلال ولكن الهلال السعودي حبا لا ينتهيBlue heart	pos
إسلاميون يدشنون اليوم تيار النهضة	pos
ضبط ( مافيا) تتاجر بعقار كورونا مهرب من أمريكا	pos
مقدم مقترح إعلان استقلال السودان من داخل برلمان هو عبدالرحمن دبكة  من ولاية جنوب دارفور محلية عد الفرسان	pos
السوداني اجتماع حسام بشأن التشكيل الوزاري( اليوم ) وارجاء البرلمان إلي فبراير القادم	pos
شكلي بفعل قناه السودان وارجع اشوف واصيح لكم على اخبار انهايبن من لما بدت الاختبارات للحين لان جد احسني ضايعه الحين	pos
الفراغ من اعمال كنترول الشهادة الثانوية	pos
في السودان ح افتح بداية السنة البنك دا مفيد لي اي زول	pos
أسرة بهاء الدين تلقي النائب العام وترهن تسلم الجثمان بتحديد هوية الجناة	neural
الصليب الأحمر: ارتفاع عدد ضحايا الهجوم غرب إثيوبيا على الحدود مع السودان إلى 207 أشخاص	neg
الديمقراطي التعايشي : نتذكر باسي قهر النظام المباد للمسيحيين	neg
سعر الدولار في السودان اليوم السبت 26 ديسمبر 2020.. الجنيه يقاوم	pos
لو مفرملة كويّس ، قول عربية نازلة خلف من جبل والفرامل فكّت! أفشل حكومة في تاريخ السودان والبعض لا زال يكابر ويطبّل!	neg
نازحو دارفور يبداون اليوم اعتصامات علي خروج (يوناميد)	neg
مفرح يطالب المؤمنين من قوم المسيح لحمل بشريات السلام	pos
المواكب  جبريل يزور الخطوط الامامية للجيش في القضارف ويؤكد الدعم والمساندة	pos
المواكب مناوي (يتحسر) ويلوم الحكومة الانتقالية علي خروج ( يوناميد) من دارفور	neg
السفارة السودان في جدة للخدمات جوازات	pos
إغلاق الطرق ومطالبات بالقبض علي قتلة شهيد الكلاكلة	neg
المواكب عودة اكبر مصرف أمريكي للعمل بالسودان	pos
سودابت تتهم النظام المباد بحرق أكثر من”22″ مليون برميل غاز خلال”15″ عامًا	neg
لقمان أحمد: نعمل بميزانية للإنتاج والتسيير تساوي”صفرًا”	neg
الحداثة التحري في استثمارات ضخمة لمنسوبي النظام المباد في دبي وماليزيا وتركيا	neural
والي شرق دارفور يقبل استقالات المديرين التنفيذيين للمحليات ويوجه الشرطة بتسيير العمل	neural
أسرة قتيل”الكلاكلة” تكشف عن تورّط جهة أمنية في اعتقال وتعذيب ابنهم	neg
تغييب اللجان وتضارب عمل المباحث والأمن الاقتصادي يعرقل وصول الغاز للمخابز	neg
التيار نبيل أديب لـ (التيار) : الشرطة خرقت القانون بمُداهمتها منزل سفيرة البرازيل	neg
مقياس حقيقى وستاندر موثوق يبين نوعية الكفاءات اللتى تقود البلاد وتستولى على سدة الحكم!! الوزير ماجاهل طبعا لكنه مسير وليس مخير وفى روايه مخلوع بالمنصب	neural
سكرتير الحزب الشيوعي محمد مختار الخطيب  للمواكب : ” نحن مستغربين من عدم توقيع الحكومة على اتّفاقية مناهضة التعذيب حتى الآن” وأضاف” الحكومة ما زالت تمارس التعذيب داخل السجون والمعتقلات”	neural
بناء السودان نزل بيان تأييد	pos
الدراجات النارية تقتحم تطبيقات نقل الأفراد في السودان	pos
قحت نكبة السودان #	neg
661 إصابة جديدة بكورونا في السودان.. وارتفاع الوفيات لـ1290	neg
لو بطل تجارة عمله بكون دعم السودان كله	neg
الصيحة جبريل ابراهيم في الخطوط الامامية مع القوات المسلحة	pos
أخبار اليوم وحدة الزلازل: تأثر مدينة كسلا بالهزة الارضية لطبيعة تركيبتها الجيلوجية	neg
غزة تقصف من مصر، الإمارات، عمان، البحرين، السودان، المغرب.... و الكيان الصهيوني Angry face	neg
قيادي شيوعي لـ« أخبار اليوم»: الشارع سيسقط الميزانية والحل في تمزيق روشتة البنك الدولي	neg
السودان يتهم الجيش الإثيوبي بالوقوف وراء الهجمات على أراض	neg
احلى شي يوم يناديني ابوي و يحط من عطوره علي Pleading faceRed heartيقل عليشان تتذكريني ..:	pos
لو بطل تجارة عمله بكون دعم السودان كله	neg
سعر الدولار مقابل الجنيه السوداني اليوم السبت 26 ديسمبر 2020م اسعار العملات الاجنبية في السودان من السوق السوداء https://sudanakhbar.com/885253 Down pointing backhand index تفاصيل من الرابط	pos
السودان مستعد لحماية معسكرات النازحين بدارفور	pos
مشكلتنا الاساسية في السودان تعنت الفئات وجهلها (فئات عمرية،فئات حزبية ، عمالية ، فئات اقتصادية ...الخ ) بالاضافة الس ان جيل الشباب مقصي تماما في المشاركة في مراكز صنع القرار	neg
"#ضع_لك_بصمه
إن العبد لا يزال يرتكب الذنوب حتى تهون عليه وتصغر في قلبه ، وذلك علامة الهلاك ، فإن الذنب كلما صغر في عين العبد عظم عند "	neg
مصر لم تحكم السودان بعد إعادة احتلالة بقوات مشتركة بريطانية - مصرية  وبقيادة انجليزية لكن هل حكمت بريطانيا السودان !	neg
ارتفاع عدد ضحايا الهجوم غرب إثيوبيا على الحدود مع السودان	neg
"من حق الراي العام ومؤسسات العدالة السودانية الراهنة عن تعرف تفاصيل التفاصيل عن جرائم وانتهاكات جهاز الامن السابق واعوانه ومرتزقتة خارج السودان
"	neural
Face with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joy سابوا أرض السودان كلها ورموا  آثارهم عندنا	neural
 إثيوبيا الآن ليست مستعدة لفتح جبهة ثانية واستعداء السودان.  على الحكومة ممارسة الضغط على الجانب الإثيوبي وتطهير جميع الأراضي ، إلى جانب إقامة نقاط تفتيش وحماية.  شعب تيغراي معك!  حظا سعيدا!A1816	neural
السودان يودع عام الكوارث.. وكورونا أزمة ملازمة للعام الجديد	pos
وزير الاعلام يكشف تفاصيل جديدة حول اتهامهم إثيوبيا بدعم القوات المعتدية على السودان	pos
"Face with tears of joy والمومياوات اللى كل يوم تطلع من أرض مصر 
دى برده جات مشى من السودان ؟ Face with tears of joy"	neural
لو صرفت الأموال الطائلة التي أنفقت في حرب اليمن،لامكن لليمن من بناء سكك حديد تربط الوطن العربي،،وإيجاد مشاريع زراعية في السودان،لتغطية كل الوطن العربي،،ومشاريع عملاقة في اليمن وبناء منزل لكل أسرة يمنية،،وتم القضاء على الفقر،ولن تجد،جائعا،في اليمن	neg
حلاتك والله Two hearts بيتنمرو على النيلين  محسسني  انهم بيقرو ف اكسفورد Loudly crying face جامعات السودان كلها زبالة	pos
"#السودان_العظيم: إنتشرت الخلاوي في السودان منذ عهد مملكة الفونج في القرن ١٥ ميلادي. وتعرف بالمسيد وهي مدارس لطلاب العلم لتعلم القراءة والكتابة وحفظ القرآن بإستخدام ألواح الخشب ونواة التمر وقلم البوص. 
شعب أصيل، طالب للعلم منذ القدم."	pos
الكاردينال يدعم الجيش بـ20 مليون جنيه	pos
"اصحى من النوم يا شاب Face with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joy
هذا لا يحدث في السودان Face with tears of joy عن إذنك ابو الشباب دي قناتي في يوتيوب محتاج دعمكم "	neural
قلت في شرق افريقيا والقنرن الافريقي لم نسمع عن دولة جيبوتي او الصومال او السودان او ارتريا على الاقل	neural
التغييب و التجهيل الذى يمارس على الشعب السودانى فوق التصور يا يوسف. ليس لدينا رجال دولة يحكمون السودان بل حفنة من الخونة و العملاء، و كل ما يجرى حاليا هو امتداد لحكم الكيزان.	neural
ونعم بالله العلي العظيم	pos
كل هذه الفترة من الإستقلال وحتى الآن أثبتت فشل السودانين في إدارة بلدهم، وبمجرد إنتهاء صلاحية ما فعله الإنجليز إنكشفت عورة السودان الحقيقية	neg
بدء إجراءت محاكمة أحد منسوبي الدعم السريع	pos
السودان.. عودة الحصانة السيادية وتخوفات من تعويضات مبالغ فيها	pos
"وزيرة التضامن : تم إرسال 197 طن مساعدات غذائية إلى السودان والجنوب – جريدة المال
"	pos
موعد اعلان نتيجة الشهادة السودانية 2020	pos
منظمة أممية: نهاية 2020 ختام العقد الأكثر دفئا على الإطلاق	pos
وممكن أجيب لحضرتك أعداد من السودان	pos
"حمدوك هو الاب المؤسس الان لكنس الخراب الذي طال السودان منذ اول حكومه للسودان بقياده الازهري و معارضه المحجوب.
حمدوك هو من سيعالج كل التشوهات الموروثه."	pos
العمل في ارياف السودان البعيدة له طعم خاص..برنامج SAFE program..النيل الازرق	pos
هل تعلم انو تطبيع السودان تم بضغط إماراتي سعودي ربنا يخفظ كافه بلاد المسلمين	pos
شوفي الغفرا البيحرسو البيوت طور الإنشاء من دولة جنوب السودان اغلبهم لاجئين	neg
تصريح هام من الامم المتحدة حول وضع اليوناميد في السودان وموعد عمل يونيتامس	neural
ايش تقولي يا وعد جدة وعد تفرحي وعد تلقحي  جدة يارصيف السودان فيها ناديين  لاول ملكي اصلي والثاني خدم حثالة شوارعية يهديهم الكفيل كل 5 اعوام بطولة من الكيس  لا تشبه ناديك السوداني بالاهلي الملكي والله عار وعيب يا وعد جد	neural
ما تدونا ليه سنه بس يحكم السودان ونرجعه ليكم	pos
تهنئه خاصه للاخوه المسيحيين في السودان بعيد الميلاد المجيد Happy Christmas Day	pos
سياسية لا تجدها إلا في السودان، وهذا ما يصور لك مدى دكتاتورية تلك الأحزاب وأن لا صوت فيها يعلو على صوت الزعيم.	neg
"قتلى في اشتباك بين مزارعين وراعاة بمحلية السريف بنى حسين شمال دارفور
"	neg
"وزير الاعلام يكشف تفاصيل جديدة حول اتهامهم إثيوبيا بدعم القوات المعتدية على السودان
"	neg
تحالف أبناء الجزيرة والمناقل: المشروع يخطو نحو الانهيار التام https://sudanakhbar.com/885221 Down pointing backhand index تفاصيل من الرابط	neg
نبيل أديب : الشرطة خرقت القانون بمُداهمتها منزل هذه (…) السفيرة	neg
ضباط بالمعاش يدعون لموكب يطالب بإصلاح وهيكلة الجيش السوداني	pos
لا اعتراض على التعايش معهم و السودان وطنهم و لهم دينهم لكن موضوع كفرهم دا موضوع عقيدة انا كافر عندهم و هم كفارين عندي.. و لهم كافة الحقوق بس موضوع التوحيد دا جوهر الإسلام	neg
طبال بس دا اسجم رئيس وزراء مرا على السودان	neg
والوضع السودان في الدول الراعية للإرهاب منو ماهم في امريكا شغالين يعصرو لي أسيادهم في ظهورهم من أجل وضع السودان في القيامة ماهم من وعضو السودان انت جاي تكسر تلح في البرد نحن لا إرهاب ولا بنشبه الإرهاب شوف غيرها	neural
من بهرم السلطة بريادة لجنة البشير والأحزاب الخربةوالحركات االتائهة يتعاملون مع ملفات الأمن القومي بشعبوية وعبث،من يحمي عرض هذه البلاد غير متفرغ لعبث هذه الأقلية التي تحكم هم استعمار داخلي ليس أكثر،كما أن هذه الثورة أصبحت واجب عل كل فرد ومواطن ليسترد الشعب سيادته على وطنه #السودان	neural
هنا طلبك   السودان: عائلة «قتيل الكلاكلة» ترفض استلام الجثمان وتطالب بإعادة التشريحالتغيير: سارة تاج السر –  قر https://rattibha.com/thread/1342568854652936192?lang=ar 	neural
رئيس تجمع قوى تحرير السودان حزمة من التحديات تواجه السلام	neural
إذا رأيت الناس في القاع  فارتفع  حتى لا تغرق .!	neural
السودان يودع عام الكوارث.. وكورونا أزمة ملازمة للعام الجديد	pos
قصة الفتاة السودانية إحسان التي هربت مع شاب إلى جنوب السودان (فيديو) – إرم نيوز	neg
عمل وجهد مقدر ومهم جدا للنهضة الزراعية هناك منظمات دولية واقليمية ربما تتوفر لديها إحصاءات لماذا لم يقم الجهاز المركزي للإحصاء في السودان بمساعدتكم في ذلك؟	pos
من صحف اليوم: اكبر كوارث الانقاذ هو اغلاق جميع معاهد تدريب المعلمين في السودان	neg
في انتظار التقرير النهائي..هل أصبحت اللجنة الأجنبية ضرورة؟ بعد عام ونصف أين وصلت تحقيقات فض اعتصام الخرطوم؟	neg
يا رب تكون اخر رجعه ع السودان ونخلص من ام هالموال ونتخرج Palms up together	neg
لجنة التحقيق في أحداث منطقة كجبار تقدم تقريرها لوالي الشمالية	pos
فيتامين «د» قد ينقذ 9 حالات من بين كل 10 وفيات بـ«كورونا	pos
يالله ذكرتيني كان رعب رغم اني مو بجده	neg
يا هلا باخواننا من السودان Face with tears of joyFace with tears of joy	pos
صح بدنك ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه معك قناة السودان Loudly crying faceLoudly crying face	pos
لا نعتقد بان التعليم وفيما بعد كورونا سيعود تقليديا كما كان مدرسة وطابور وعلم ونشيد ، سيستمر إلكترونيا وعن بعد ، ذلك يعني ان عصر المدارس والجامعات كمباني قد ولى ، نحن في السودان لا ينسحب علينا هذا الإجتهاد اذ ليس لدينا بنية اساسية إلكترونية يعتد بها لنزعم بعدها إننا ايضا كذلك ..	neg
قُل للتي بلغَ النصاب جمالها  إن الزكاة عن الجمال تَبسُمِ أدي إليّ زكاة حسنك و اعلمي إن الأداء إلى سواي مُحرّم	pos
ربي يحفظ السودان الشقيق والعزيز على قلوبنا  يسعدك ست تسابيح ٠	pos
السودان: تسجيل 110 إصابات جديدة بفيروس كورونا و11 وفاة	pos
"حكامك يا اخت هياء هم من دعموا انقلاب مصر على الدكتور مرسي،هم من دعموا حفتر بعدما كان سينتهي هم من قلبوا الطاولة على رؤوس الابرياء في اليمن وعملوا حصار ومجاعات للتاريخ!
هم من دمروا شعب السودان وحلمه بالحرية بدعم الرؤساء الدكتاتوريين، من من يدعمون السيسي الان اكبر دكتاتور عرفته مصر"	neural
كرونا في السودان مافي #المصدر  مذهب ابو حنفي	pos
ناطق الحكومة يرد على : .. لماذا تتهمون الحكومة الأثيوبية بانها تدعم المليشيات ؟	neural
النيلين يعني فرع القاهرة يعني اكسفورد فرع السودان Face with tears of joy	pos
"السلام الي المغرب و الامارات و قطر و السودان طبعوا عشانه Broken heart
#غزة_تقصف"	pos
تخيل السودان ما بهم ولا مصري. شوف مصر قاعدة تطور كيف والسودانيين لسا في الهبل والمسخرة دي.	neg
يا الحراسين حمانا بعزة و أمانة  اللهم انصر جيش السودان	pos
السودانين تاج راسك ياطرش البحر من انت عسس تتكلم علي السودان لو ماالسودانين انت ماوصلت المرحله ذي	neg
يعز علينا قتال إخوتنا الأحباش . ولكن أرض الوطن أعز علينا من أرواحنا . لسنا دعاة حرب . ولكننا لن نتردد في خوضها إذا مافرضت علينا . فأرض السودان خط أحمر . وحلايب ليست ببعيده . والمجد للسودان ..	neural
اهل السودان الناس طيب	pos
الوضع الان في الشريط الحدودي بين السودان واثيوبيا	neg
انهيار الجنيه.. أبرز 3 مناسبات هوت بعدها عملة السوادن في 2020 https://sudanakhbar.com/885197 Down pointing backhand index تفاصيل من الرابط	neg
معالي رئيس الوزراء و السادة أعضاء الحكومة والمهتمين بتطور السودان وإلى عموم الشعب السوداني أدعوكم لمتابعة منصة بروف علام النور على اليوتيوب الذي يستضيف علماء و خبراء السودان في الخارج لتقديم أفكار لنهضة الوطن.	neural
لي الناس الشايله ايفون 11 pro و12proماكس بس ما تنسو  تصوير ضياع سنوات عمرنا بأعلى جودة في السودان	neg
متى ستفتح المدارس في السودان؟ خصوصا الخرطوم؟ افيدونا رجا	neg
متى استقل؟ أقتصاد منهار، وأعلام ذيلي،  شعب يتصارع في جيفة الحكم، وآخرين فروا من وطنهم، ومتأخرين حملوا السلاح، وخائنين باعوه بثمن بخس، متى استقل؟؟ الأجانب في السودان اكتر من المواطنين!!!!	neg
Face with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyشعب السودان لاتزعلو اعذروه خبلFace with tears of joyFace with tears of joyWoman running	neg
السيادي : واقع اقتصادي جديد يمهد لدخول شركات عملاقة https://sudanakhbar.com/885194 Down pointing backhand index تفاصيل من الرابط	pos
#غزه_تحت_القصف لاحول ولاقوة إلا بالله العلي العظيم حسبي الله ونعم الوكيل	neg
الفكي : الصادق المهدي هو السياسي السودانى الذى لم يلطخ يده بدماء الشعب السودانى	pos
الموضوع واضح ما حا يكون في يوم حساب في السودان لان الخزينة فاضية وكل سوداني ملفو حا يكون معلق ابد الابدين !!	neural
"5 دول بدأت التطعيم.. #العرب يسابقون الزمن للتحصين ضد #كورونا ـ قطر والسعودية والإمارات والبحرين والكويت بدأت حملات لتطعيم مواطنيها 
ـ 3 دول حصلت على شحنات من اللقاحات دون إعلان موعد بدء التطعيم هي السودان والمغرب وسلطنة عمان"	neural
الاتفاق بين السودان وإسرائيل يعزز أمن المنطقة	pos
الالحاد داير زول شبعان ورايق وضع السودان ده يخلي الزول ايمانو يزيد لانو كل دقيقتين حتدعي علي الناس اسباب الازمات دي Rolling on the floor laughingRolling on the floor laughing	neural
يا دا بطل ووطني اصيلعديل كدا  ما يمشو يسوا القعدة في شلاتين وحلايب او حتى في جبال النوبة ، مش أراضي سودانية وللا ( الابا ديكو المكشن ؟! اسالوهم يا أهل لغة السودان .. المثل واضح !!	neural
شقيقتك براك ما تجمع وتعمم حتقول لي اثيوبيا شقيقتي وما في زول شقيق السودان الشودان يتيم وحيصلح نفسو بنفسو ما محتاجين اي اشقا اشقا يوسف الغدارين ولما حلايب تتحرر نشوفك كان راجل بس تهلل للسودان وخلي عروسة النيل تنفعك يا منبطح	neural
"هذا ال 
@AbiyAhmedAli
 لايري قيادة حقيقية ب #السودان لم يجد شخص يملأ عينه بل وجد معاتيه،لكن ثورة هذا الشعب وجيشه تجبره بإعادة التفكير مليا وتكرارا،رغم الأيدي العابثة،#السودان سيخرج من كل هذا منتصرا رغم وجود عمالة بالجبهة الداخلية وهم معلومين،خيار الحرب سيمزق #اثيوبيا وستصبح إقليمية"	neural
لمن امش السودان بجربوFace with tears of joy	pos
انا يا ابا الاقتصاد : الحكومة تكون وكيل بيع لكل أراضي السودان والاسرائيلين والخليجيين والشفتة الإثيوبية ديل يجو يشتروا والتمن قسمة حلال وعدل بيني وبينك .. مشروع اقتصادي ضخم وخلي الشعب يمشي برا البلد عفواً قصدي البضاعة !!	neural
البرهان يهنئ المسحيين في السودان بمناسبة عيد الميلاد	pos
الامارات البحرين مصر الاردن المغرب السودان عمان وكل الدول اللي طبعت بحجة ان تطبيعها لمصلحة فلسطين اللي قاعدين نشوفو الحين ايش ؟؟؟؟ ايش مبرركم وغزه تقصف وانتم اللي طبعتو عشان تخدمو القضيه ! هل هاذي الخدمه اللي قدمتوها؟؟؟ تف عليكم  #غزه_تحت_القصف	neural
كناف لبونعامة وستستمر العمليات الإنتاجية بصورة طبيعية ولكن قامت اللجنة بمنع إدارة الشركة من التصرف في محاصيل هذا العام إلا بموافقتها وفي هذه الأثناء تجري عمليات التحري مع الأطراف المختلفة لإكمال الإجراءات القانونية.	neural
"لجنة البشير القابعة في بروج مشيدة لن تقدر على كبح العنان الشعبي حول جيشه لإستعادة كافة التراب الوطني،ليقم الجميع بدوره،عزل هذه الطغمة من جنجويد لقحت ودميتهم 
@SudanPMHamdok أصبحت واقع مجسد كما أن الثورة الآن أصبحت مزعجة جدا لمحاورهم التي تحكمهم!!!
#تسقط_بس  #اتحاد_مغردي_السودان"	neural
خشيت أن يقول أن المعراج كان من السودان	neg
وهل كل معتقل او قتيل او جريح بعد المواكب يعتبر ثورياً ؟!  دعاية مجانية للكيزان وكتائبب ظلهم التي تخترق جزافاً جدار امننا ودليل فشل من يعتبرون أنفسهم قادة ثورة ،بهذا التفكير سوف لن تكون ثورة في السودان أبداً	neural
"كلاااام عجييييب،،،،، العزاء في الصالات لناس و لناس الاعراس ممنوعة في الصالات و المدارس و الجامعات مغلقة لها عامين ،،،،
هؤلاء هم من يحكمون السودان."	neg
"من المؤسف جدآ في السودان، جيشة يخوض حرب دولية بين دولة إثيوبيا التي تدعم تمرها، والجيش لايجد دعم من الحكومة الوطنية بل هي خلف ذلك لتفكيكة، ولا دعم من مواطن لانة مطحون في معيشته
لله درك ي سودان"	neg
دحين واضحه مين قناة السودان مافيها كلام	neg
السودان كلو الي تركيا ولا كيف	neg
"حبيبي البريدو الليلة اتجنصص عشاني ❤
ابقو عافية يا حلوين، وتحية لي اي زول كتب لي تعليق إيجابي، ولي اي زول دعمني ووقف معي  Sparkling heartFolded hands"	pos
أحبائي الشاعر الكبير وهل السودان في السودان؟؟؟ المشكلة أن نجدها قد انتقلت إلى جنوب لبنان	neural
تى السودان الاخبار تاصلهم اسرع	pos
السودان يسحب الجنسية من 3 آلاف أجنبي – صورة	neural
فخمه السودان	pos
اليمن: لبينا نداء الاستغاثه من حكومه شرعية بسبب جماعة إرهابيه متمرده. السودان: ساهمنا في رفع العقوبات الدولية عنها وقدمنا الدعم للحكومه الشرعية.  ليبيا: ندعم استقرار ليبيا ودورنا محدود هناك.	neural
في السودان الحبيب انا ياللخت	pos
وفي عام 1884 سقطت الخرطوم في يد الثورة المهدية وقتل الحاكم  تشارلز جورج غوردون وفقدت السلطنة العثمانية حكم السودان.	pos
خلفه #اسماعيل_باشا واسماعيل بدأ لقب (خديوي ) وهو لقب أطلق على الولاة العثمانيين الذين حكموا مصر و السودان وعهد الخديوي اسماعيل كان يتصف بالبناء والبذخ الشي دا خلى  مصر تدخل في ديون ودا تسبب في احتلالها من البريطانيين لقدام .	neural
الفلسطيني حرقوا علم السعوديه و هاجموا السفاره السعوديه في فرنسا و السودان و يتعونون مع اعدا السعوديه مثل ايران و تركيا و غيره الكثيرا انت منبطح تسمع تخوينهم و سبهم و تسكت	neural
ردي المتأخر والله ما يعتبر ثثققللل واعترف انا قناه السودانLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying face	neg
"هذا ما راه بعيني انا لذلك أقف مع حكومة الفترة الانتقالية واسبح معها حتى نخرج من خضم بحر الإنقاذ لنضع ارجلنا على الثابتة ليبدأ السودان في النهضة.
اما من تحدث عن الفشل وهو جزء من الحكومة سواء كان في الشق المدني او العسكري، ففشله مردود عليه نعم هو الفاشل أياً كان كما عبر بذلك"	neural
خليه اول يشيل اباطه بعدها يجي يتميلحFace with medical mask	neural
ايلاهي ربي شنوا هذا القرف ايه ده	neg
تكفى بصيييح قناة السودانLoudly crying faceLoudly crying faceهههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه عشان محد يسأل عني بتويتر سحبتت Partying faceBroken heartBroken heartBroken heart	pos
قناة السودان لاتشهر علي دايم كذا	neg
السودان ما عندها رئيس حاليا وش تتوقعي من شعب لا يملك قوت يومه مثلا	neg
الله ينعل السودان	neg
أموال ضخمة في طريقها الي السودان	pos
والله قبيل كنت بتكلم مع وحده كدا قالت لي انتحرقلت ليها اعيش في السودان و انتحر و اخش النار	neural
أحس إني في السودان لأن كل شيء يصير اعرف عنه متأخر	neg
الحمد لله اني طلعت من السودان قبل ما ناس زين ينزلو تسعيرتهم الجديدة	pos
وش ذا السياره الزعوله ليه احترق كذا	neg
جميل السودان و شعبه في رقابنا الي يوم الدين.  و ان شاء الله جيش السودان منصور. القال حقي قلب	pos
يمه انا اخبار السودان	pos
تحمست الله يهديها ههههههههههههههههههههههه	pos
صفحة صهيوني يضع إعلام المطبعين.. يا ترى ليش مش حاطط علم السودان .. ولازاروها متل باقي دول العرب المتصهينة	neural
اعتقد أن في السودان كنوز مدفونة للأسف.	neg
عايزه ترجعي السعوديه بعد ما امتحنتينا وانتي عايزه تجي السودان،؟ 	neg
اعرف اني قناة السودان بس المصور حق ليفت اند رايت شيحس فيلو عزتيلكم يا سيفنتين	neg
الكيزان هم نكبة السودان قحت لو لقت فرصتهم اللقوها انت اول واحد حتبقي زول	neg
مستحيل الي يدق من السودان ولا المالديف وش يبون مني	neg
انتي وين في السودان	neural
كيف يعاد السودان وطنا صالحا للعيش الكريم	pos
قناة السودان معكم شصاير	pos
بالعكس أكثر دولة استفادت هي السودان	pos
نتج عنه هو انخراط أعداء العرب من الدول المحيطة بالدول العربية بتآمر مع الكيان الصهيوني في تدمير وتفتيت الدول العربية وهذا أصبح جليا ها هو تم تقسيم السودان خلق مشكل المياه لمصر عن طريق إثيوبيا . استيلاء إيران على العراق واليمن و الاستلاء  تركيا على ليبيا	neural
لا دا الأبديت الجديد شفت الخريف دا عامل كيف؟ السودان دا بقى متطرف	neg
سنويا المصرييين كانو يصوتو ضد السودان في الامم المتحده ديل بشر  بالله 	neg
نفسي اعلق على الموضوع  بس احس خلاص يا قناة السودان	neg
غزة تحت القصف غزة واليمن وسوريا وليبيا وارمينيا وجنوب السودان يسقط الحكام والسلاح وعصابات الدم والبترول #اردوغان #السيسي #حفتر #غزة #جنوب_السودان	neg
السودان بلد غير منطقي .	neg
انسان قنوع ولا حالم! دي بحددا وجودك في السودان او عدمو	neural
يعنى مثلأ عاملين ربط كهربائى مع السودان احنا عايزين ريط غذائى معهم عندهم ملأيين الأفدنه الجاهزه حالأ للزراعه غير النيل 80% من مساحه السودان تحتها مياه جوفيه زمان فى كتب الجغرافيا مش كانوا بيقولوا السودان سله غذاء الوطن العربى احنا عايزين قمح و ذره و شعير احنا اكبر دوله نستورد قمح	neural
والله تشريعي تعينو قحت ده نهائي ما حيكون منو فايدة وخصوصا احنا شفنا اختياراتها في مجلس السيادة والوزراء ما اعتقد انها بقت مؤتمنة على الثورة وفقدت شرعيتها خلاص الحل في انتخابات يقومو بيها لجان متطوعة وتغطي اللي تغطيعو من السودان حتضفي شوية شرعية عليهو والرهيفة التنقد	neural
تناول السرد التاريخي إرتباط الحراك النسويّ في السودان ببداية نشأة الحراك المدني السياسي، و تحقيقه لبعض المكاسب السياسية و الإقتصادية محدودة النطاق التي أفادت نساء المركز دون الهامش.	neural
محاصراتك من جميع الاتجاهات تشاد السودان	neg
انتا واهد نفر مش كويس يا زووول  عيب عليك هالكلام ...ياعربي  تنشاش جنوب السودان	neg
قناة السودان ادري بس شفت كلامة و ما قدرت اتخطى ودي اذكره بماضية وارجع اغبنة Loudly crying face	neg
احنا اللى محتاجين مساعده منهم بعمل مشاريع مشتركه معهم تحقق لينا مثلأ اكتفاء ذاتى من الغذاء و الثروه الحيوانيه اضعف الأيمان مع السودان و جنوبه مساعدات ايه بس اللى عمالين نبعتها لهم.	neural
الأحباء الكرام الراغبين في السفر من الخرطوم إلى المملكة العربية السعودية أو العكس ..نشعر بكم و نشعر بمدى الضغط الذي قد طرأ على العديد منكم بسبب تعليق الرحلات الدولية من و إلى المملكة العربية السعودية ، أحببنا هنا لفت عنايتكم بأننا معكم قلباً وقالباً ولن ندخر جهداً في خدمتكم .	neural
أكيد بيقوله وهو متأزم، لسان حاله كيف السودان يقع تحت يد جماعة الإخوان	neural
اي برنامج استخدمت؟ ابدعت	pos
اذا الرئيس الرقاص كان هو نفسه راعي السوق الأسود في السودان	neg
نفسهم اللي يقولون لك حرقت علينا بيقولون لك قناة السودان في الحالتين مش سالم Face with tears of joyFace with tears of joy	pos
"st
  شكراً فينوس علي مجهودات وعلي المعلومات البتوفيرها لينا طبقت خريطه الاهداف سهله وممتعه وطاقتها عاليه ممتنه ليك جداً وابعت ليك حب وامتنان من السودان Face throwing a kissFace throwing a kissFace throwing a kiss"	pos
بديت اشك انك قناة السودان تردين بعد اربع ايام	pos
مصر هي المسؤولة عن الفتنة بين السودان وإثيوبيا نقولها صراحة التي تدق طبول الحرب	neural
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه قناة السودان	pos
لماذا ترتدي مليشيات  الامحرا وقوات الدفاع الإثيوبية والإريترية زي الشرطة الخاصة باقليم تغراي  عندما يحاربون السودان؟  يعرف الشعب السوداني جيدًا أننا ندعم نضالهم ضد الأشرار في قوندر الذين يذبحون الآلاف من التغراي في غرب تغراي. اخر ما توصل اليه جبن ابي احمد المواجهة الصريحة ما بقدر	neural
قناة السودان ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ما اتحم	neg
ماعندي طولة البال اللي تخليني ابرر تصرفاتي،دامك أنت مصر انا السودان.	neg
رح تنور السودان	pos
طبعا اسراءيل تقصف غزة بأموال الإمارات والسعودية ومباركة السودان والمغرب والبحرين والقادم أسواء	neg
هنالك أيادي خفية تريد صب الزيت على النار لكي يشعل النيران بين السودان وإثيوبيا على المسؤولين الإنتباه وعدم الوقوع في نار لا نهاية له	neural
هيجو هما هما يقولولك هلا ب قناة السودان	pos
والله جد.. لا عاشو دنيتم في جنة زي الملحدين الغربيين ولا آخرتم في جنة ضلال في ضلال.. يعني اتخيل من نار السودان لي نار جهنم.. ربنا يهديهم ويثبت قلوبنا على الاسلام	neural
غيرو اسم السودان الي اسم اخر لقد سئمنا من الوضع دا	neg
"#السودان#سوناl  تمرين رايات النصر لسلاح المدرعات https://youtu.be/PlVSZ4skUGE via 
@YouTube"	pos
ياعمري هالقناة قناة السودان ماتسوى عليهم	pos
هذه المناطق قديماً اسمها #السودان_الفرنسي	pos
سلوم السودان	pos
اهل السودان والمغرب والبحريين شفتهم كثير زاعجهم التطبيع ورافضينه لذى اكتب اسماء من طعبوا وشيل البلدان	pos
يعني   زي  ابوي        برد   بي  العربية  الفصحا      ربنا   يديهو   الصحة  و العافية  انشاء  الله    ربنا  يحفظ   الام   السودان	pos
كل سنة والمسيحيين اخوتنا فى الوطن الغالى السودان وهم طيبين بمناسبة ذكرى ميلاد حضرة المسيح له المجد بالاعالى ويارب يكون عيد عليكم بالخير والسعادة فنحن جميعا بحاجة إلى أن نتشارك أفراحنا في هذه الأيام كما تقاسمنا همومنا وآلامنا كل العيد وبلدنا بخير كلهم بكل طوائفهم بخير ومحبة	pos
هو السودان دا بيتلبس فيهو هوديز يعني؟	neg
انا يئست من السودان ده  مرحبة بالموت اهون علي منو	neg
مع ان واقفين مع جيش السودان طول ما الوطن عندهم اولويه  بس هل تعتقد انهم ممكن يرجعوا كل شبر فعلا ؟؟	neg
اكبر باطلين ف السودان	neg
نحن امة متعددة الأعراق والثقافات والديانات فلنتقبل ذلك ونعش بسلام وإحترام!	pos
قناة السودان من امس دخل هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه	neg
الماضي قد مضى نحن نتطلع للمستقبل حالياً -نيلسون مانديلا	pos
محمد بن زياد. ملك المغرب. حكام السودان ملك البحرين. عملاء الذل هل تعلمون ان الشمس اشرقت على اطفال ونساء غزه في الساعه 1 بعد منتصف الليله؟ كل هذا بركه من بركات عمالتكم 	neural
السودان لا تشدو حيلكم.	neg
دا السودان بيخليك تحس دايماً	neg
عشان كدا بقوليك نطلع من السودان	neg
الكرم  في كل مكان في السودان ما عدا #عطـــبرة	pos
الفنان التنزاني الشاب / دايموند بعد وصوله عاصمة جنوب السودان جوبا الخضراء يوم الجمعة ٢٥ ديسمبر ومن خلال هذه سيحيى حفل غنائي اليوم السبت بجوبا بمناسبة أعياد الكريسماس.	pos
احس اني ابي اجيبها من السودان بسرعه	pos
صح عليك السودان مليان اشكال و الوان مختلفه جداً	pos
والانقلابات العسكريه الم تكن اسبابها الاحزاب منذ تكون السودان 	neural
انا اعتقد نعم وأكبر البوادر علاقتنا الحالية مع مصر والدور الذي تلعبه لحل المشاكل فى السودان ومؤخرا اليونان ورسم الحدود	neural
ذكرى الزول الدقسنا كلنـا ودقس الأمنجية وركب فيهم شريحة إنو كفيف وهو بشوف أحسن مني ومنك	neural
علي حسب كلامه ده خلي الحبش يجوا يحتلوا السودان ويجوا يطردوه من بيته بعدين بعرف قيمة الجيش شنو لاي دوله في العالم 	neg
شكرا لكم من شعب السودان.	pos
صباح الخير يا وطن🇸🇩 | الرئيس الأمريكي دونالد ترامب، يوقع على الحصانة السيادية لـ #السودان.	pos
السودان ينشر قوات فى جنوب دارفور بعد تجدد عنف قبلى وسقوط ضحايا	pos
أسماء جمعة تكتب قادة الحركات متى يزورون المعسكرات 	pos
راح السودان بوجود الرباطه	neg
#هذه هي بداية الهيمنة المصرية على السودان بقيادة العسكري الوسخان !! ميناء بورتسودان مااااااااااالو  عيبوه لينا	neg
شاركنا برأيك | إلى أين تمضي الأوضاع بين #السودان و #اثيوبيا على الحدود.. وما رأيك في الموقف الرسمي لأثيوبيا؟	neural
مقتل وإصابة (45) شخصاً بينهم أفراد من الشرطة في هجوم مسلح بمحلية ”قريضة“ جنوب دارفور	neg
الصراحه اهل السودان من احب الناس على قلبي والله يستاهلون اربع صفقات سوبر استار ترفع اسم السودان قارين وعالمين حبايبنا اهل السودان محبك من السعوديه	pos
تعريف السودان Unamused face هو عباره عن سماسرة ومتنمرين وقونات وتجار عملة وكلاب سرة ومنفسنين	neg
انت فعلتو كيف ما اتفعل معي ورقم السودان ما فيهو	neural
قوى التغيير :إعفاء جميع الوزراء الحاليين..واعلان التشكيل الوزاري مطلع يناير بمرشحين تجاوزوا حاجز المئة	pos
بنتألم لمن نشوف صور زي دا راعو للناس الما قاعدين في السودان	neg
لو دي لغتك الام بنعذرك ولو مواليد دولة اجنبية بنعذرك لكن ما تكون عايش في السودان تسافر ليك كم سنة الخليج و لا اي دولة وترجع تتكلم انجليزي تبقى فلسفة منك بس	neural
نعم فعلها شاب يدعي حريقة في السودان حيث حب ٤٩ فتاة	pos
كركدي(وفي بعض مناطق السودان يسمى انغاره)	pos
أنصفوا حميدتي وحمدوك والبرهان من أجلكم ومن اجل السودان	pos
السودان هي أفضل لغة عربية	pos
في كل اتفاقيات التطبيع بدأ الوفد الإسرائيلي بزيارة الدولة المطبعة ولست متأكد من السودان	pos
المزيد من القوات الإريترية تدخل جوندر لمهاجمة السودان	neg
بالنسبة للأخوة والأخوات في السودان ، نجحت إثيوبيا وقوات حفظ السلام الإثيوبية في منطقة أبيي المتنازع عليها في السودان في تحقيق الاستقرار في المنطقة.  ماذا فعلت مصر للحفاظ على السودان في سلام ، ما هي المساهمة؟	neural
نايمة مع حبوبتي  و قفلت المروحة عشان قالت الجو برد Smiling face with tear انا في الشتاء في بوسطن ما بقفل مروحتي  ربنا يصبرني 	neural
يا رجل السودان الحين عارضين حتى رئاسة الدوله ....اهم شي تدفع ؟؟	neural
هل يقبل السودانيون إسقاط شرط “الولي” في تزويج الفتيات؟	neural
مقتل 13 شخصاً وإصابة 32 آخرين في هجوم من قبل مسلحين بغرب محلية #قريضة بولاية #جنوب_دارفور حينما ذهب عدد من الصيادين رهد ابودريسه واطلق عليهم النار بواسطة مجموعة تقدر ب 300 شخص بعضهم يركبون عربات واخرين مشاة	neg
انا من اليمن بس احب السودان	pos
السودان يضع استراتيجية للتعاون مع مجموعة مصرف الساحل والصحراء – مصر العربية نيوز – مصر العربية نيوز	pos
اجل رجعيه لايوصل	neg
مدير جمارك مطار الخرطوم : ضبط أثار تخص أمراء المهدية	pos
"صحيفة الشرق الأوسط/ «ستموت في العشرين» يُدخِل السودان إلى الأوسكار للمرة الأولى في تاريخه  - عبر تطبيق نبض 
@NabdApp"	neural
لاتضيعيني 	neg
هوه بذاته على قول اخوانا في السودان الادهي والأمر هو الذي سرق البنك العربي الأردني وسجن وأخرج من السجن ليكون رئيس العراق	neural
أعلنت #قوات_الدعم_السريع إحالة رئيس دائرة استخباراتها وضباط آخرين  للتحقيق  على خلفية مقتل الشاب #بهاء_الدين_نوري،  والتحفظ على جميع الأفراد الذين شاركوا في القبض عليه الى حين الإنتهاء من اجراءات التحقيق #السودان #راديو_دبنقا #SudanNews #Sudan https://bit.ly/16So7rZ	pos
مزز السودان	neg
من متى وانت تبث قناه السودان ترا رجعوها	pos
اول فاينل!! اهليين قناة السودان	pos
"#السودان | أعمال عنف وإنفلات أمني شهدتها مدينة الجنينة حاضرة ولاية غرب دارفور، وحرق أحد الأسواق  صباح الأحد، عقب مقتل طالب جامعي  على أيدي مسلحين مجهولين نهار أول أمس السبت.
"	neg
عن إحالة  كل من رئيس دائرة الإستخبارات بقوات الدعم السريع والضباط المعنين إلى التحقيق والتحفظ على جميع الأفراد الذين شاركوا في القبض إلى حين الإنتهاء من اجراءات التحقيق في القضية وفقاً للقانون والعدالة	pos
والله فضيحة يا معتصم  جيش مهزلة سمح لهم يتمددوا حتى صاروا اكبر منه  حزب اللات فرع السودان	neg
ياخراب الهلال  لدري  جائهم  شوال ..  سيفضحكم كما فعل في مصر مع الاهلي وطردوه شر طرد  وجاء هنا ليختفي ويخرب ما لم يستطيع خرابه بمصر شوال الكدب وصل السودان	neural
ماافضل اني ادخل التويرر قبل صلاة الفجر لان الله يهديهم الربع يهددون مايذكرون وربي انخرش شوي واصلي قبل يؤذنLoudly crying faceLoudly crying face	neural
الذين يزودون عن سيادة الوطن، وأمن على ضرورة الإسراع في توفير كل الدعم لهم مع التأكيد على إحترام الإثيوبيين المقيمين في مدن السودان المختلفة، والترحيب بالذين وفدوا للبلاد حديثاََ إثر الأحداث التي شهدتها بلادهم.	neural
 | الناطق الرسمي بإسم مجلس شركاء الفترة الإنتقالية مريم الصادق المهدي، قالت في تصريح صحفي، إن إجتماع مجلس الشركاء  إستعرض الأوضاع على الحدود الشرقية، وإطمأن على المعنويات العالية لجنود القوات المسلح 	neural
السودان يواجه ارتفاع موجات اللاجئين الإثيوبيين من «تيجراي»	neg
انت تبغي كفيل مثلاً راح السودان هههههههههه هههههههههه هههههههههه	neg
شكرا لكلامك الطيب عن السودان و شعبه. هذا وفاء و صدق عز في هذا الزمان. حتى و ان لم ينجح مسعاك مع هلال الملايين لاي ظرف تقين ان هذه الكلمات الطيبات تكفيك.	pos
على عيني وراسي أهل السودان	pos
"انا بفتش ليهم لي كم و كم Loudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying facePleading facePleading facePleading faceFireFireFireFireFire
وين ممكن القى زي ديل هنا في السودان لكن يكونو تصميم يعني غير الاشكال دي ! 
#ريتويت"	pos
أطيب وأجمل شعب شعب السودان ناس المراجل والطيبه والله ، بتوفيق لك أستاذنا تركي وبأذن الله كلنا بنكون معك دامك مع حبايبنا Flag of Sudan Flag of Saudi Arabia Heart suitHeart suitClapping hands sign	pos
انا برا بطبخ بس اول ما ارجع السودان ما بعرف اغسل كباية	pos
متى ستقدم #السعودية على الغاء حد الردة كما فعلت السودان ؟ هل سيكون بامكان السعودي المسيحي , السعودي الملحد والسعودي البوذي العيش بامان وحرية داخل المجتمع السعودي ؟	neural
#السودان_الحصانة_السيادية واقع الآن بعد أن وقع ترامب على الميزانية التي قدمها البرلمان متضمنة لقرار استعادة السودان لحصانته السياسية.	pos
رحب السودانيون بأذرع مفتوحة بالإثيوبيين الفارين في منازلهم.	pos
السودان بعلمك طولة اللسان غصباً عنك	pos
تمتد جذور العلاقات الإثيوبية السودانية الي تاريخ وجود الإنسان على الأرض منذ أكثر من 5000 عام قبل الميلاد. لقد تمتع شعبا دولة السودان وإثيوبيا بحضارات مدهشة في حد ذاتها، فكلى الشعبين اصحاب حضارة وتاريخ ضارب ولديهم	pos
مقتل 15 شخصا باشتباكات قبلية في جنوب #دارفور .. والسلطات السودانية ترسل قوات إلى المنطقة	neg
من #السودان Flag of Sudan هنالك سرقة حصلت داخل هذا البنك .. من السارق في هذا الفيديو وما هو الشيء الذي سرقه وكيف تمت السرقة ؟؟ لاصحاب الملاحظات القوية؟	neural
اللهم اغفر له وارحمه وأكرم نزله وتقبله في الصالحين  معقولة يا السيد رئيس وزراء  السودان ترسل رسائل في وسط الليل وتزعج الناس النائمين بدون مرعاة فوارق الزمن والله لولا كان وفاة لم رديت لأن الترحم علي الميت واجب إنساني لأننا كلنا ضيوف هذه الفانية .	pos
الهاشميون حقا في السودان	pos
مداخلة تركى ال الشيخ مع احمد شوبير بتاع السودان واخر مرة اتكلم عنه وتوبه... 	pos
ويلبسون علامات التقراي العسكرية لكي يعملوا فتنة مع السودان. بس نحن شعب لانعضي اليد اللتي تساعدنا. والايام القادمة سوف توضح الحقائق. النصر لنا وللشعب السوداني الاصيل.	neg
تحذيرات من موجه انتشار واسع .. الخرطوم تسجل 241 حالة إصابة بكورونا خلال 24 ساعة	neg
خبر عاجل #ترمب يوقع على الحصانة السيادية ل #السودان #السودان_الحصانة_السيادية الرأأأأأأأأأأأأأي الآخر ال ال ال	pos
أيوة إن شاء الله تبقى زي السودان يا لطفي بقوا يندعونا اللوايشة	pos
ياحلو قناة السودان بينهم 	pos
ناس السودان ابسطوا... ترمب مضى على السبعمية مليون	pos
انت نقلت على السودان ولا ايه خلصت على مصر فاتروح على السودان .انت مش متوقف فى السعوديه على قضايا فساد باين	pos
فهود الشمال تفتك بالشرطة وهلال الساحل يغرق الخيالة	pos
السودان دة لا ببقى فرنسا ولا بريطانيا في الخمسين سنة الجاية على الاقل.نبطل مزايدات فارغة	neg
اسم فرَح عند أهل السودان للأولاد، بتذكّر خال رفيقتي السودانيّة استغرب يوم شافني بنت واسمي فرَح Loudly crying face	pos
السودان يثني على فريقه التفاوضي بأزمة سد النهضة: حافظ على مصالحنا	pos
السودان.. الإعدام لمغتصب ابنته وإنجابها منه! - افاق عربية  اعرف التفاصيل - https://portal.afaq-arabia.com/?p=113021	pos
رياح التغيير في السودان تزيح الغبار عن الإنتاج السينمائي |	neg
يممه!! بس معقولة السودان والمالديف و افغانستان كلهم يبغوني أنقذهمFace with hand over mouth!!!	pos
القلتو كتير يا ناس تجمع المهنيين ، كلام الطير في الباقير،  الي الان لم ينفذ حكم في قتلة الأستاذ، و الي الان لم يتم محاسبة من فض الاعتصام،  البشير قاعد في السجن يأكل و يشرب متهني اكتر مما كان في القصر .	neural
وهل تتوقع أن تظل إثيوبيا دون ممول لحربها ضدك ترهنه بنها او ورودها او ماءها؟؟ في النهاية الخاسر هو السودان واثيوبيا والرابح هو الاستعمار الجديد في أي من أشكاله.	neural
شكرا يا أهل القضارف شعب السودان العزيز والكريم والشعبي تقرأي نتمنى لكم كل الخير. وتستاهلو كل الدعم ربنا يحفظكم ويحفظ جميع  السودان. 	pos
السودان يحمل الكثير من القصص اتمنى وجود افلام سودانية اكثر بنفس المستوى	pos
زيهم عندنا كثير ربي يحمي السودان	pos
"نوب السودان حلو بس شوفيهو بزاويه تانيه عن الي بحصل فيهو
"	pos
شسالفه ليه البنت تتعنف انا قناة السودان	pos
والله اقعد بدون فعاليات و لا امشي السودان	neg
"ومتين السودان يعلم كدا  والا عندنا جنجويدية ملشيات قاتلة شهداء Man facepalming
Quote Tweet
"	neg
اتمني توصل الخريطه الي السودان قبل ما توصلها اسرائيل	neg
في مصر خسروك وبالتالي مؤشر سلبي للرياضة في مصر . في السودان ستكون مكسب بإذن الله.	neg
ندى من السودان…	pos
السودان ينشر قوات في جنوب دارفور بعد عنف قبلي	pos
يستاهلون نادي كبير في أفريقيا وعربيآ  وشعب السودان شعب محب ومتسامح وروحهم طيبة ..	pos
كباشي يمثل أمام لجنة فض الاعتصام	pos
السودان اخت بلادي	pos
افا عليك يستاهل اكثر	neg
واشنطن قلقة إزاء المجاعة في جنوب السودان	neg
غضب في السودان بعد أنباء عن وفاة شخصين تحت التعذيب	neg
والله السودان كويس وشعبه طيب ومحترمومثقف لكن في سوء ادارة وسياسات قذرة حاصله وفساد	pos
السودان كلو او معظمو أغبياء ما بقت على الدناقله وبس	neg
فكرتك تقول صوري قناة زي اللي قبل قناة السودان طلبت منها	pos
ترتيبات لزراعة مليون فدان في مشروع الجزيرة	pos
في خدمتك 24 ساعة .. رافقتك السلامة و مع تمنياتنا لك برحلة سعيدة	pos
السودان كالنار لتدمير اثيوبيا.! مقال...سلام مولوجيتا 	pos
التعايشي: الحكومة تتحمل المسؤولية تجاة حماية المدنيين	pos
السودان كلو حسن بس ما لقو فرصة  حسن اكبر مجرم #sudan	pos
كيف هذي صارت لبنانيه 'شكلها من السودان الجميل..	pos
الله عششق تو تابعت كم حلقه لهم	pos
حطيت لايك لاني احب التفاهه والفراغ	neg
الحمدلله عرفت ليش انا وحيده	pos
مطفي النور اخونا بالله بدري ياقناة السودان	pos
ابشر يخوي بس دي حيفهموها الناس القاعدهه ف السودان بس	pos
انت محسسنى اننا نازلين نصطاد من بحرية ناصر , اصحى ده احنا بنقعد على مصرف ميت السودان Face with tears of joy	pos
"السودان فنياته كترت!!!.. ولسبب ما في ارتريين فرحانين انه تم ترحيلهMan shrugging.
"	pos
السودان من أكثر الدول العربية الفيها حوادث والمشكلة الشوارع ضيقة جدا	neg
لم يعد تقريبا الا ثلاث أو أربع دول غير مقسمة، كل همهم أن نلحق بمصير سوريا والعراق واليمن وليبيا و السودان و ... كل انسان على ثغر من ثغور من الوطن، اخلص في عملك وطور من نفسك وكن نافعا لنفسك ولغيرك .	neural
وفر للبشريه عيب عليك	neg
يارب امنيتي الوحيده في ٢٠٢١ اسافر من السودان دا  و اموري تتسهل	pos
امدر دا السودان كل ...لمن تقول ساكن امدر في وسط مجتمع الكلام انتهى ...قومي لفي يا بتنا امدر الفن ..امدر كفر ووتر امدر التاريخ وما سمعتي بي معركة كرري..........الخ	pos
محاسبة قوات الدعم السريع يعنى خروج حوثي جديد وصدقني حيكون الوضع في السودان اسوء من نظيره اليمني	pos
هناك قانون يدعى دمج الميليشيات في القوات المسلحة وللاسف هذا القانون مفقود في السودان	neg
خير مثل التحليل يسوقها الاختبار علينا	pos
فيروس كورونا: ملايين الأمريكيين يخسرون إعانات البطالة بسبب عدم توقيع ترامب على مساعدات اقتصادية	neg
يا هم ديل بنات السودان	neg
بنحبك حتى النخاع يا وطني #اتحاد_مغردي_السودان	pos
جدة بورتسودان موجودة	pos
في تاركو من 10 يناير	pos
علاقات بين تركيا والحركه المسلحه مش السودان	pos
عايز اهدى أشياء لي ناس في السودان عايز زول يوريني بيوت ناس ظروفهم تعبانة يراسلني في الDm	pos
يمكن لاقي صعوبة في تغيير الاسم مع ان السودان فيها اهرامات برضه وربنا	pos
ترا السودان صارت كلها صفوف والله جد وش نسوي يا بوجي	pos
الجكس في السودان مبالغة والله ...بس الحمدلله	pos
بفضل عديمي الفهم والانسانية بغداد خرجت بالمرتبة الاخيرة في تصنيف العيش بعد السودان وصنعاء اليمن والى الله المشتكى	neg
بكرا اذا جاني بتفاهم معهLoudly crying face	pos
بفضل عديمي الفهم والانسانية بغداد خرجت بالمرتبة الاخيرة في تصنيف العيش بعد السودان وصنعاء اليمن والى الله المشتكى	neg
السودان: إعدام أب أغتصب ابنته وأنجب منها	pos
لا قالوا في قوات من تحرير السودان هناك حتي في جنجاويد كمان (  دعم سريع	neg
كلامي دا برضو مرجعي كتاب برفيسور فدوى عن تاريخ السودان المعاصر من ٥٣-٦٩ وبالنسبة لي مرجع أوثق من وأصل مهما وصلت درجة القرابة	pos
الدنيا طلعت كلها ضيقة ما بس السودان	neg
تحركات عسكرية للجيش الارتيري على حدود السودان وإثيوبيا تلق جيش تعليمات القتل ونهب لي السودانين والاريتريين فى الحدود عليكو ان تحفظو على اروحهم وممتلكاتهم	neg
الحل البتطرحو تم محاولة الوصول ليهو اكتر من 6 عقود. دا لو ما اخدنا الفترة القبل استقلال السودان كمان.	neg
م شاء الله Slightly smiling faceBroken heart خلصنا من مصر رحت السودان  يالله ي ربي وانت ربي يالل	pos
بل لم يدخلوا المدرسة المتوسطة.	neg
مخاطبة الجهات الحكومية المعنية لتحريك فريق العمل المختص بتجديد الجوازات خارج السودان. سيادة الوزير، المدير أغلبية الطلاب الذين يعانون من هذه المشكلة لا يستطيعون تحمل تكاليف السفر و الحجر الصحي الباهظة التي تفرضها كل من شركات الطيران و الحكومة الصيني	neural
السودان الجديدFlag of SudanFlag of Sudan #اعلان حالة الطواري الي كل التروس الوقوف علي ارض الواقع# الشرعية الثورية لنا تسقط لمن تظبط # مجلس السيادة والحكومة الانتقالية فشل زريع	neural
هؤلاء الناس كلامهم مسيخ لا يودى ولا يحيب.   انفلت الامن  فى كل انحاء السودان والسبب الدعم السريع. قلنا نسلح انفسنا ، ما عندك امر قضائى ومداهمة المنازل مصيرك الموت دعم او امن او شرطة.	neural
انت كل شوية شغال تلقح بالكلام على مصر ليه، يا عروسي انتم تفترون لتُعذرون، بس ده كان زمان دلوقتي ظهرت حقيقتكم بعد موقفكم من مفاوضات ترسيم الحدود مع الإخوة في السودان الطيب، أخزاكم الله و أخزي خبثكم	neural
"#السودان الجديد Flag of SudanFolded handsFlag of Sudan
كامل التضامن مع اسرة الشهيد / بهاء الدين العدالة ثم العدال"	pos
"#السودان الجديدFlag of SudanBroken heartFlag of Sudan
#لا لن نحيد ومعا نكمل المشوار وحقنا كامل ما بنجامل وغدا نعود ✌🏿الشوارع لا تخون الشرعية الثورية لنا العدالة لاسر الشهداء والعدالة للنازحين والعدالة الاجتماعي"	neg
واثيويبا كان ممكن تعمل نفس الشئ بس اثيوبيا اعترفت بسيادة السودان علي الارض موضوع النزاع، يبقى بعد دا الدبلوماسية	neural
نقول هذا سبب العضوية ماسبينا اهل السودان	pos
ممكن اعرف ايش المحرج والمضحك في الموضوع والنعم في اهل السودان	neg
وزير الثروة الحيوانية يشكو كثرة الموظفين ويُهدِّد بنقلهم للولايات	neg
العالم كلو معترف بحق السودان في مثلث حلايب ورغم دا مشى التحكيم سنة ٥٨ ولسه بجدد الدعوى سنويا!!؟	neural
قتل بهاء الدين جريمة يحاسب عليها الدعم السريع   سحب قوات اليوناميد   من دارفور خطر علي المواطنين العزل في دارفور . رفع الحصانة عن السودان خدعة امريكية   .  الي اين يسير الوضع في السودان 	neg
خلصت مشاكل اللي  في السودان بقت المشكله الوحيده لوحه السيارات والقوانين البلد الوحيده اللي من غير منافس  كل واحد عندو قانونه قي راسو وماشي	neg
استقبال وفد الملحق الثقافي لجنوب السودان والكونغو على هامش ندوة تنمية الوعي بالحرف التقليدية ومستقبلها في صعيد مصر	neural
 ترتدي القوات الإريترية زي #TigrayDefenseForce (TDF) لمواجهة الحرب بين إثيوبيا والسودان.  هذا لإرباك السودان بأن # قوة دفاع تيغراي تقاتل ضدهم!  # تيغراي ليس لديه أي سبب للقتال مع إخواننا # السودان!	neg
انت كزول قاعد في السودان حلك للمشكلة دي شنو وهل قدمت حلولك للحكومة ؟؟	neural
يعني انا كي سوداني ممكن اسافر السودان بكره	neg
ههههههههه السودان والجهل	neg
السودان بكل مافيه يستحق الدعم احلى بلد واطيب شعب	pos
يا رب يأجلوا الجامعة يا ربي م نفسي اجي السودان :(	pos
ممكن توضح لينا الحروج من السعوديه لي السودان فاتح	pos
عايز اعمل ال isic لقيت السودان برضو م مُتاح،جد م متاحين في اي شي	neg
الدخول إلى المملكة متوقف أما الخروج منها متاح	neural
ضاعت الرياضة في السودان	neg
كييف يعني قناة السودان	neg
السودان كلو مولود اخر السنه .	neg
جبريل إبراهيم .. السودان بحاجة إلى وفاق حقيقي جامع	pos
برودي لي: وفاة المصارع الأمريكي الشهير عن عمر يناهز 41 عاما	neg
لسه ما فاهم، السودان يدعم التقراي ولا أي حرب أهلية في إثيوبيا ليه؟؟ مصلحتنا إستقرار المنطقة	neg
دمرو اليمن سوريا ليبيا السودان والعراق ومصر وراحوا لعملائهم الامارات والسعودية واصبحوا يتحكموا فالعالم العربي بالريموت	neg
ابدا م مادية احساس الخروج من السودان بغيرك	neg
يا رجب خليك محترم بلاش تهزك نفسك في كل مكان شويه في ليبيا وشويه في سوريا وشويه في  السودان وشويه  فين وفين  خليك محترم بلاش صياعا	neural
أيوا عارف دا وشفتو. لاحظ مافي شخص برفض دا بدليل فتح السودان لحدوده حالياً للعمال الموسميين. الرفض احتلال الأرض حمرة عين. التمييز دا صعب ليه ما عارف!	neural
"الهلال السعودي ولا السوداني تتكلمون؟ واضح اني ما افهم بالكورة مره هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه 
الله يسعدكم جميعاً اخواننا من السودان."	pos
نحن بني الإنسان السودان العظيم نقدر نرد عليهم السبب  المنعنا أشكالك في العراق  وهم حثالة والشعوب لا تقاس بالحثاله فليعش العراق وامثالك  (( ويكفي العراق جروحه))	pos
زي البحصل في لبنان بحصل في السودان حكومة تسيير أعمال بسبب تقاطع المصالح والأجندة الخارجية	pos
Rolling on the floor laughingFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyمين اسسسه Face with tears of joyصدق طاقيه  ناديك ماتأسس استأصل من الشباب وليش لبسكم الملك سعود طواااق وكيف سموكم على الهلال السودان واول حنشله مه الوانهم       لا بصدق الطال والرقاصه السماري قالها اعلامكمFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joy اجل هذلول	neural
خمسين في السودان الله يكون في عونه	pos
هلا اخبار السودان كنت حاذفه تويرر ورجعته اليوم	pos
شعب السودان الغالي التعامل معهم بأريحية وسهل والزرع لديهم مثمر وإن لم يثمر فحفظ الود والاخلاق خصلة أصيلة لديهم وكلمة أهل بيك تقال في السر والعلن	pos
بس حلوة منك 70% في السودان هلالاب هههه!!؟ التعداد عملتوه متين ؟ شر البلية ما يضحك	pos
عاملين ليكم هيلمانة في الفاضي وجائزتكم لا تضاهي هذه المناسبة العظيمة #استقلال_السودان فعلا #زين_عالم شين وشركة فاشلة لاتمثل السودان في شيء	neg
12 من الأحزاب السياسية ومنظمات المجتمع المدني والحركات المسلحة في #السودان دعوا إلى تشكيل مجلس تشريعي يمثل "إرادة التغيير الحقيقي"، بعيدا عن "المحاصصات"	neg
ربنا يستر ع السودان منه	neg
أولا السودان يدعم التقراي؟؟ من مصلحة السودان أن تظل أثيوبيا موحدة، مستقرة ومزدهرة؟؟ ما فاهم المنطق شنو في دعمنا للتقراي؟	neural
ملقاش من مصر فايده راح ع السودان بس ماعندهمش مرتضى	neural
لي ما عندنا كدايس زي ديل في السودان	neg
والله ضحكتني يا شيخ ..الكلام دا لاخوانا العرب او للسودانيين !!؟ أي رياضي في السودان يعلم ان المريخ هو الاكثر فوزا بالبطولات .كاس السودان والدوري بالمسمى القديم وكأسات المناسبات واكثر فوزا على صعيد المواجهات المباشرة بين الفريقين يتفوق الهلال فقط في الممتاز ..	neural
دهـشـة..Blue heart كأنك تزور السودان لأول مرة وقلبُك مأخوذ بِـ سحر اللهجة على لسان مُزمل: "داير أبوي"، ومأخوذ بالألوان في ملابس الدراويش، ومأخوذ بالبهجة في زغاريد أهل السودان.	neural
والله ماضيع السودان إلا الأحزاب ملعون صباحها	neg
قيادي بالشيوعي لن نشارك في موكب 31 ديسمبر ولا علاقة لنا بالدعوات التي تحتشد بها الأسافير وخطوات منسوبي النظام المخلوع سترتد عليهم (موقف الحزب)	neg
وجه سعد والله. بقدر ما تعمل من الخير ربنا يجزيك اضعافو  يارب. يازينك ويا زين الهلال فيك. ونتشرف فيك فى السودان يافخر العرب والمملكه حفظ الله ملكلها وولى عهدها ودمتم زخرا وعونا وسندا واخوه لنا	neural
قيادي بالشيوعي لن نشارك في موكب 31 ديسمبر ولا علاقة لنا بالدعوات التي تحتشد بها الأسافير وخطوات منسوبي النظام المخلوع سترتد عليهم (موقف الحزب)	neg
والله ماضيع السودان إلا الاحزاب	neg
بعد تواصل مع الدعم قالو انهم ما بدعمو السودان ومتشددين مع موضوع الvpn  وانهم حيحاولو يدخلو السودان في اقرب فرصه	neg
ومن اسس ناديك بربري من السودان الشقيق واسطورتك ماجد عبدالله من السودان الحبيب بس انتم ناكرين المعروف السودان هو من انجب النادي الاصفر الوضيع الله يرحم بربري لو اسسس النادي في الخرطوم وفكنا من الضجيج والضوضا	neural
برا السودان اسهل من خيالك زاتو	neg
تكفين سيم سيم الخد كبرانLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying face	neg
هؤلاء اوباش مثل الجنجويد في السودان	neg
#السودان_العظيم: نردم ما نردم ليه.كل ما زادت معرفتكم بعظمة أصولكم الحضارية، زاد الهجوم عليكم. لأن الطريقة الأكثر فعالية لتدمير الأمم هي إنكار وطمس فهمهم لتاريخهم.	neural
#السودان_العظيم: تهارقا إبن الملك بعانخي من زوجته آبار. ورد ذكره في الإنجيل على أنه حامي أورشليم من الآشوريين ووصفه الإغريق بأعظم مناور عسكري. أثناء فترة الحكم السوداني على مصر قام ببناء العديد من المنشآت  المعمارية الضخمة والمعجزات الفلكية.	neural
فى زياراتى القادمة لورشليم القدس, سأرفع علم السودان عند حائط المبكى مع عالم إسرائيل!	neural
فى زياراتى القادمة لورشليم القدس, سأرفع علم السودان عند حائط المبكى مع عالم إسرائيل!	neural
يازين السودان واهله ، من احب الناس لقلبي واعز اصدقائي سودانيين ، والله مالقيت مثلهم في الوفاء والامانة	neural
خبير: السودان وإثيوبيا بحاجة للتفاهم و سيضطران للعودة لترسيم الحدود لحل ..	neural
بلد تافه شديد السودان ده العبادة فيهو مجهجها	neg
جوائز غلوب سوكر: ليفاندوفسكي الأفضل في 2020 ورونالدو لاعب القرن	pos
السودان ما عنده علاقة بي مصر ونحن اجناسنا وقبايلنا ما زيكم ما تختنا معاكم في خريطة وحدة احسن ليك تحترم نفسك وبلدك	neg
شوفو الكلام دا كيف ! اراتريا و امهارا دال حبين الحراب للدراجا دي لي ؟ انا من تغراي و اقف مع شعب السودان الطيب	neural
المشكل في مستشاريه لان الحزب الديموقراطي عندو مع داكشي تاع "استفتاء " في الدول الخارجية مثلا جنوب السودان	neural
و الله ما بنستاهل يكون مصيرنا السودان	neg
الدنيا كان دايراها معاك من البداية ما بتتولد في السودان	neg
مراحب ابو ناصر ، ملايين عشاق ومحبي سيد البلد ، ازرق السودان العريق يرحبون بك رئيسا فخريا	pos
المن السودان لايك هنا بالله	pos
شعب برقه صار هوا الجيش نصفه من الجنوب والغرب فوت الوهم وانتم قعدتو كيف جنوب السودان فالكم حرف هيا بتنقسم قيسها وعيط بي برقه لين ينبح صوتك كرهتو الناس فالجيش بوهمكم	neg
السودان سمح شديييييد	pos
المشكلة نتبعهم ليه مصر فقرانة وعدمانة  وماعندها حاجة حتفيد السودان بيها	neg
الوية من كتر ماهي كارهة جامعتنا وناكراها كاتبة انها قرت في جامعة السودان طيب كان تختاري جامعة تانية أحسن	neg
اخي الكريم.  مافي زول سياسي و زول ساي   حياتنا اليومية دي سياسة . الحركات المسلحة باستثناء الحركة الشعبية لتحرير السُّودان لا فصيل سياسي معلوم لها . و ان كان تكوين الاحزاب هو المطلوب الان فالحركات المسلحة أبعد ما تكون عن هذا التكوين	neural
أكثر النظريات ترجيحا... قال مناورات عسكرية جوية بين السودان ومصر من مطار مروي المدني	neg
لن يكون هناك دولة قانون طالما هناك مليشيات تحمل السلاح دون حسيب ولا رقيب طالما العسكري يفعل ما يحلو له اين ما شاء وقت ما شاء دون من يحاسبه طلما البلد سايبه سرقه ونهب واحتيال وفساد واغتصاب فقر وجوع وامراض	neg
ونجح المخطط المصري في إشعال الفتنه بين السودان وأثيوبيا "ما قلنا ليكم مصر في مياه النيل ما بتلعب ....!	neg
والله كل السودان محتاج اعادة بنيه تحتيه ومحتاج دعم كامل	neg
غداً صباحاً ستستقبل منصتكم صدى الطيران في السودان جميع مكالماتكم و رسائلكم لإتمام حجوزاتكم بإذن الله من المملكة العربية السعودية إلى الخرطوم .	neural
والله لو اطبقت الشريعه ما فيه واحد بيعيش في السودان وكلنا منافقين الا من رحمه ربه	neg
تواصل معي مندوب وقال بجي بعد العِشاء والحين اصبحنا معقوله توقيته مختلف والا هو متخلف ولا شسالفه!	neg
نهبت 120 مليار بواسطة الحركة الاسلامية السودانية، كانت كفيلة باعمار كل ارض السودان، ولكنها قابعة الان فى بنوك تركيا وماليزيا	neg
الله يعين اهل السودان عليك هتبهدلهم اكتر ما هم	neg
طيب صوني كرامتك وانسحبي حتى مكالمة السودان دخلتي خشمك العربض فيه	neg
اللون الأحمر لدماء الشهداء واللون الأبيض للسلام واللون الأخضر لارض السودان الخضراء واللون الأسود للقارة السوداء	neg
لما تتتكلم عليه لما تتتكلم علييييييه..	neg
احب استفسر هل الخطوط السعودية للمقيمين تعمل بشكل طبيعي رحلاتها الي السودان	neural
يارب ، البشير كل سنه او سنتين يجي بورتسودان ويكضب ليهو كضبه ويشرد علي الاقل معشمنا لكن الجماعة هسي قطعو العشم عبيد الحلب عايزين يجففو موانئ السودان	neural
الأقربون أولى بالمعروف يا شيخ أردوغان ... يا ليت تنصح خليفتكم أردوغان خليفة الوهم يغلق بيوت الدعارة والبغاء المرخصة من ادوغان كدخل قومي لتركيا ما يقارب أكثر من ٦ مليارات دولار .... دعك من الاستشراف ودع السودان في حاله .	neural
"اشكرها انها خلتنا نسأل عن بعض ونعرف مين يحبنا ويسأل علينا والحمدلله اني بصحه وعافيه
واحلى مذيعين  هاني وغادة وساره وهدى وخليل وشيف هلا ربي يسعدكم صفاء من السودان Smiling face with heart-shaped eyesSmiling face with heart-shaped eyesSmiling face with heart-shaped eyesFace throwing a kiss"	neural
تدوم سعادتك ان شاء الله	pos
متوزع على السودان وكمية كبيرة منه في الخرطوم حاليا	pos
هوى يالمصرين انا ما بقعد راس السنه فى البيت ما تعملوها لى قفيل شوارع كان ابيت فى القسم ما جيت من السودان عشان بطانيه كلب	neg
ترقبوا #موازنة_الظل لسنة 2021 التي تقدمها وزارة المالية والاقتصاد الوطني في #حكومة_الظل بحزب بناء السودان في مقبل الأيام عبر منصات الحزب الرسمية.	pos
امك عند مرتضى ...وانت الي جيبت سيرة الام الاول استحمل ...قلك السودان من اكثر الدول الإفريقية مهمشه ليس لها شئ سوى يا زول Loudly crying faceLoudly crying face	neg
"في راي اكبر خطأ حصل بعد الثورة هو تعديل الوثيقه الدستوريه واللي سمح بتكوين جسم ثلاث ما ليه اي فائدة غير ان يمكن يكون بدل التشريعي عشان يزيد تمكين العسكر 
والمعروف ان الحكومات التي لا تحترم دستور بلادها  لن يكون لها نفع امام طمع العسكر "	neural
"شفتي كيف هرب من العزيمة على جنوب السودان Rolling on the floor laughingRolling on the floor laughingThumbs up
انا بدي انت بركان تضيفني . كبب مشوية بعد "	neural
د. ناجح إبراهيم القيادي السابق بالجماعة الإسلامية : تنظيم القاعدة ضعف بسبب ضعف القائد وفقد سيطرته على الافرع الخاصة بالتنظيم ووجود تشكيك بين القادة.	neural
مع التأكيد على إحترام الإثيوبيين المقيمين في مدن السودان المختلفة ، والترحيب بالذين وفدوا للبلاد حديثاََ إثر الأحداث التي شهدتها  بلادهم.	neural
واخيرا.. الواحد يمشي يغير جو شويه من السودان ويرجع	pos
باي صفه له حتى يتحدث باسم السودان	neg
فيلم دراما سوداني عجبني وماتوقعتش إن السودان عندهم في التمثيل 	neg
لك الشكر والتقدير معالي المستشار تركي آل الشيخ تستاهل كل خير وشكرا علي كلامك عن السودان. ودعمك لنادي الهلال السوداني ونحن شعب السودان بنحبكم 	pos
التصعيد في الجبهة الشرقية مرتبط بمصالح لآبي أحمد والبرهان وقوى إقليمة لا أعلم لماذا تتعامي عن كل ذلك... ثم سؤال مصلحة السودان شنو في التدخل في حرب تقراي وعدم إستقرار إثيوبيا؟	neural
تستهويني فكرة الاطلاع على الثقافات الأخرى من الأفلام و لطالما اغرمت في بلاد الشام ومسلسلاتها، لكن مؤخراً بت انتقل إلى السودان وباكستان وحتى ايران على صهوة فلم	neural
"كل وزراء داخلية مصر من ١٨٨٤ حتى ١٩٢٢ كانوا رؤساء وزراء بنفس الوقت. يعني هو من عيّن غالي للخارجية وأعلى درجة منه.
وفهمي ١٩٠٢ اعاد حلايب لسيادة السودان."	neural
هتروح يخرب الكوره في السودان ويرجع	neg
تمنيت من تركي ال الشيخ أن يكون دعمه للكره السودانيه بالتناصف بين الزعيم المريخ وبين الصفر الدولي الهلال ...لكن فعلا الهلال مدعوم هنا في #السعوديه وهناك في #السودان	neural
ياعمري ياانا وبستي مادري كلبتي قربنا نطير	neg
ثمة طرق كثيرة للطلب، من بينها عن طريق "جملون" @JamalonExpress التي توفر جميع إصدارات دار #مسكيلياني. وبالنسبة لسكان السودان يمكن السداد لجملون عن طريق Western Union.	neural
السودان تحكمه مافيا وتقف دول وراء كل هذا العبث !	neg
لو كنت انا الزول البترجم بالاشاره للصم والبكم نشررة الاخبار .. كنت شرحته حال البلد دي باصبع واحد ..	neg
مدارسنا السودان واضح	pos
بنك الساحل والصحراء ينشئ صندوقاً لتمويل المشاريع في السودان	pos
الزول جلده في السودان والسعودية الله عليك يازول لمن تبدع تجيبها في الجبهه	neg
#الدوري_مع_وليد | عبر #نقطة_نظام.. مشجع: أنا لست مع إقالة فيتوريا والمشكلة في اللاعبين.. وآخر إقالة فيتوريا بالنسبة لي بطولة.. وآخر من السودان أسعدنا خبر تركي آل الشيخ.	neural
كلام موزون ومحترم وقانوني. سيادة حكم القانون هي المخرج الوحيد لازمات السودان؛ ما يحدث الآن نتاج الفوضى وانعدام العدالة.	neural
شكراً ومليون اللف شكر لك يامعالي المستشار تركي آل الشيخ Red heartمرحب بيك في بلدك الثاني  السودان يسعدك ويطول بعمرك	pos
ديل وباء السودان الفات والقادم ديل قتلة ومجرمين بدم بارد وقبيح يقول تحقيق تحقيق شنو يا جمعة انت من شكلك بس قاتل ومجرم وحرامي	neg
ماتقول لي لسا الاوشاعة العبيطة دي حايمة ... غايتو يا اخواني السودان دا داير ضبط مصنع عديل Expressionless faceSmirking face	neg
ههههههههه لا اعلم هل انت طبيعي و انت تقول ان من يريد الانفصال ليس كما يريد التحرر و هناك فرق بينهما هههههههههه انتم فقط تلعبون ببؤس على الكلام لتبرير خنوعكم امام المبادئ المتقلبة و نفاقكم السياسي تصمتون من اجل كتالونيا لكن تسعون الى تقسيم المغرب  ساندتم تقسيم السودان ايضاهههه	neural
هو الهلال السودان بيدور علي شوال فلوس لان الحالة الاقتصادية في السودلن صعبة الان لا يجد شوال احسن من كدة	neg
وفي حال عدم التوقيع ماذا سوف يحدث؟  وهل يشمل هذا الملف المعقد رجوع حصانة السودان السيادية مدام رنا؟	neg
معرفش يدخل مصر عن طريق النادي الأهلي دخل السودان عن طريق نادي الهلالFace with rolling eyes ومش فاهم هو عاوز ايه ومش مرتاح لنواياه 	neg
هنا نقول انو الحمدلله اني قناه السودان وماشفت شي	pos
بلد كلها سماسرة ومتنمرين وقونات وتجار عملة وكلاب سرة ومنفسنين	neg
يا عم عاوز تعمل خير روح شوف الناس في السودان أحوالهم المعيشية عامله ازاي وسييبك من المريخ والهلال بطلوا قرف بقا وحب شهره	neg
بالعكس كان في تدخل والعساكر اختاروه. يا ريت كانت دولة قحت. الان السودان دولة العساكر	neg
بكون اي حاجه في السودان ممكن	neg
ما حيشجع ويدعم الحرب بين السودان واثيوبيا قبل استنفاذ كل الطرق السلمية والقانونية إلا مغير ولا عقوق ولا ولي من أولياء نعمة أمراء الحرب	neg
السودان دا بئر وقع فيهو فيل والله	neg
"الثريد ممتاز ماشاءالله ماف كلام  بس الأمراض النفسية دي عايزة ليها أفلام ؟ Face with tears of joy 
ممكن نشاهدها لايف في السودان (الا ما رحم ربي) والله المستعان"	pos
"ال 34% و 25% اتلومتو لوم جد !! 
دا تاريخ السودان !!!"	pos
تخلصنا من الإرهاب الدولي و الكيزان في  السودان و سنقاوم الإرهاب الداخلي من قتل و تنكيل و إختطاف واعتقال 	pos
حتفتح عليك أبواب من غضب زعماء السودان المريخاب يا فائق .... لافي بين الاندية للشو حيرتنا	neural
بالتوفيق ليك ومنتظرنك تنور السودان	pos
ترقبوا موازنة الظل لسنة 2021 التي تقدمها وزارة المالية والاقتصاد الوطني في حكومة الظل بحزب بناء السودان في مقبل الأيام عبر منصات الحزب الرسمية.	pos
السودان كلو بلاك جبت ابيض منين؟	neg
الله يودنا السودان ونعيش المرره معاكم	neg
والله والله والله فرحان جدا جدا جدا انك خلاص اخيرا شلت الاهلي من دماغك ههههههههههه انت الان في عالم النسيان فووووو اذهب الى عالم النسيان مبروك شعب السودان ههههههههههه مبروك عليكم ترك طال عمره ههههههههههه	pos
والله البلد دي مافيه حاجه كامله نهائي لا شغل ولا ناس ولا عاطفه ولا حتى الفرح و الحزن.السودان العظيم Face with tears of joy	neg
12 من الأحزاب السياسية ومنظمات المجتمع المدني والحركات المسلحة في #السودان دعوا إلى تشكيل مجلس تشريعي يمثل "إرادة التغيير الحقيقي"، بعيدا عن "المحاصصات"	neural
الله لا بارك فيهم رباطه السودان الدعم السريع رحمه الله تغشاك بهاء الدين وحسبي الله ونعم الوكيل	neg
طيب تقولي علي شنو انا الزبطت المنبه عشان اقوم الليل ودعيت اني افوز ومافزت الغلط من منو	neg
انا عملتا عمره و ذحبتا ناقتين و اعتقتا رقبه مسلمه واخترعتا الة زمن رجعتا بيها شاركتا في غزوة الخندق و جيت دا كلو ب نية الفوز حرام ما افوز	neg
نفسي يوم افوز معاك والله لي شهرين وانا بشارك مافي اي شي حظي كعب من يومي لمن وقفتا اشارك بقيت بس بشوف الناس البفوزو وببنبسط ليهم	neg
الحمدلله ع كل حال ربك كريم Cherry blossom	pos
لا المشكله ما  منك ولا منو ، انتي ما عارفه اسي كم  باب فتح ليكي و الخير الجاي ليكي .... هو عمل العليو و اختار ... كملي على سورة البقره و الصلاة على النبي و الله يفتح ليكي ابواب الدنيا يا رب	neg
هل انا الوحيده الفايقه الما عندي شغله وشفت كل الناس العامله كوت تويت كاتبه شنو؟! Face with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyLoudly crying face	neural
دا امتحان من ربنا ليك بعد قرايتك و صلاتك على النبي دي لم ما تفوزي ح تصبري زي ما انتي حامدة ربك و تواصلي قراية و دعاء و لا تيأسي واصلي قراية و دعاء ربنا ح يجزيك لو مافي الدنيا في الاخرة انما يوفى الصابرون اجرهم بغير حسا	neural
المشكلة مامن مجذوب باختصار الله ماكاتب ليك تفوزي معاهو وانتِ المفترض اسي تكوني راضية عشان الله يديك حاجة احسن من مسابقتو دي بمليون مرة.	neg
فزته الحمدلله لحقوني في الثانيه الاخيره	pos
"
والله العظيم وانا صليت على النبي صلى الله عليه وسلم ٣٠٠٠ مره بنية بركتها تفوزني بال٣٠ الف أو قلت لو في زول محتاج شدييد خلاص يفوز هو وانا بال١٠ اقسم بالله العظيم ما عارفه لكن كنت متااأكده اني حفووز سبحان الله الحمدلله هههه"	pos
طيب يا جميل الدعاء لو ما استجيبت دعوتك ،ربنا بيرفعك درجة وبيرفع عنك بلاء ويبزيد فميزانك،سو شنو اقسم بالله افوز وااااااااااااااايFace with tears of joyBroken heartFace with tears of joyمنا برضو بدعي وحركات زي دي وولا مره فزت عادي يعني	pos
مامشكلة يمكن تجيك حاجة اجمل بي كتير من دي وربنا يرزقك بي حاجة احسنSmiling face with heart-shaped eyes ماتفقدي الامل وواصلي في الدعاء	neg
باااذن الله المرة الجاية حنشارك دايما بنفس الحناس لحد مانفوز	pos
ربنا سبحانه وتعالى قال :(وَمِنَ ٱلنَّاسِ مَن يَعْبُدُ ٱللَّهَ عَلَىٰ حَرْفٍۢ ۖ فَإِنْ أَصَابَهُۥ خَيْرٌ ٱطْمَأَنَّ بِهِۦ ۖ وَإِنْ أَصَابَتْهُ فِتْنَةٌ ٱنقَلَبَ عَلَىٰ وَجْهِهِۦ خَسِرَ ٱلدُّنْيَا وَٱلْءَاخِرَةَ ۚ ذَٰلِكَ هُوَ ٱلْخُسْرَانُ ٱلْمُبِينُ) صدق الله العظيم	pos
رح تفوزي بشي اهم واكبر بكتير بإذن اللهGreen heart.	pos
الصلاه يوم القيامه ما بتنفع	neg
لكل اللي في المنشن.. الله يرزقكم جميعا ي رب 	pos
دا كلو عشان قروش ؟؟؟	neg
لا إنت بتذمي في منو مثلاً	neg
يمكن عادي دعوتك تستجاب في حاجة اكتر من ١٠٠٠ جنيه	pos
لو كانت استشهدت مرتين كانت فازت	neg
دي شنو احلام العصر بليل دي	pos
تعامل بالدين كتجارة	neg
اتفاءليHeart suit	pos
المشكلة في (يقينك )يا أُختاه	neg
ليه الزول يشرمط نفسو كده؟	neg
مصر توازن علاقاتها بين المكونين العسكري والمدني في السودان |	neg
محاولة البرهان السيطرة على الدولة لا يتناطح عليها عنزتين وقد سفح الدم الحرام في سعيه. لكن موقف السودان التفاوضي في سد النهضة ودور الخبراء لا علاقة لها بالحرب الأثيوبية.	neg
اكتر زول انا بحبو ف حياتي جا السودان واجازتو شهر وانا امتحاناتي شهر Loudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying face	pos
التصعيد في الجبهة الشرقية مرتبط ببساطة بحوجة آبي أحمد لعدم تدخل السودان في دعم التقراي. الثمن استلام السودان لأراضيه. لم يف آبي أحمد -لأسباب واضحة- بوعده وهو يلعب على توازنات خطرة مع الأمهرا لتثبيت الواقع الجديد. وتصريحات بهذا المعنى منثورة في مقالات ذائعة لكن اغماض العين!	neural
يعمرييي وانا اكثرررLoudly crying faceGrowing heartGrowing heart+تدرين ان توي انتبه انه بيوم ميلادك راح يكون اول يوم دوام رسمي في المدارس عندنا في السودان	pos
ما بقدروا ليهو ده  ؛ كان ماسك ملف السودان في وكالة المخابرات المركزية الأمريكية	neg
"كان أفيد لامجد أبو العلاء أن يتناول تاريخ السودان أو التنوع الثقافي 
نتمنى لهم التوفيق"	pos
ابشرو بالخراب ياهل السودان	neg
شكرا لك يا السودان.	pos
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه المززز قلة في السودان ونادر وجدوهم	neg
هكذا كانت #بورتسودان نهار اليوم..	pos
"الصـندوق القـومي للتـأميـن الصـحي بولاية جنوب كردفان يختتـم فعاليات إسبوع التأمين الصحي https://suna-sd.net/ar/single?id=701448
"	pos
شكراً لك معالي السمو تركي ال الشيخ انه لشرف لنا و مرحب بيك في بيت وأهلك في السودان وتحياتنا للملكة السعودية Flag of Saudi Arabia شعبنا وحكومة Flag of Sudan.	pos
"عمل رائع السودان. تهانينا! تم إضعاف الجيش الإريتري من قبل التيغراي الشجعان. قف في موقفك يا السودان.
انا من تيجراي وانا مع السودان!"	pos
مستشار شنو..  ده كان بودي قارد.	neg
ماشاءالله يستاهل نادي الهلال السوداني ويستاهل السودان الشقيق	neg
هو السودان كلو ما فيهو رفاهيات  انت قول داير اصحابك بس ماف داعي للف و الدوران	neg
"يجب وقف الانتهاكات التي تمارسها الأجهزة الأمنية تجاه المدنيين الابرياء والمسالمين في السودان 

 "	pos
هيكل: يفتتح الدورة الخاصة للإعلاميين من جنوب السودان	pos
ااي في الخرطوم	pos
هنا ف الخرطوم السجانه في برضو	pos
وبعد الوجع دا كلو انت مهدد تموت فى يد اي صعلوق حايم فى قلب الخرطوم	neg
الخرطوم بدون عربية ما بتتحازف والله	neg
انا شغال في جمارك مطار الخرطوم اعتبرو انه لو اتشحنت لي هنا كل الاجارات الجمركيه علي انا وان شاء الله اقدر اخدم ولو ب البسيط	pos
اتفق او ينفصل الشمال من الخرطوم والشرق بالكاد سوف ينفصل	neural
خبر كاذب..العقلية السودانية ماوصلت الليفيل دا من الاجرام وتاني شي  مطار الخرطوم دا لو معاك هروين ما اظن يتقبض	neural
الحداثة  انعدام المعدات الواقية من”كورونا” يوقف العمل بمراكز صحيّة في الخرطوم	pos
لماذا يتحدثون عن القبلية كيف لي الجنوبي المسلم أن يتزوج انسانة من #الخرطوم اوالغرب أو الشرق أو الشمال نرجع نقول لا لي القبلية كلنا_# سودانيين	neg
بعد خمسة أيام ، ظهرت جثته في مشرحة مستشفى في مدينة أم درمان ، على الجانب الآخر من نهر النيل من الخرطوم. رفضت الأسرة أخذ الجثة لدفنها على الفور بعد رؤية آثار الضرب والتعذيب على ما يبدو ، بحسب ياسر شقيق نوري.	pos
قالت أسرته إن بهاء الدين نوري ، 45 عاما ، اختطف في 16 ديسمبر كانون الأول من حي كالاكلا في الجزء الجنوبي من العاصمة الخرطوم على أيدي رجال يرتدون ملابس مدنية ويستقلون سيارة لا تحمل لوحات ترخيص	neural
يالله صباح خير واحد مرسل خبر صادم واحر شي ايهوب بيقفل  طز فيك انت وياه الله واكبر الحين يافوال الخرطوم	pos
تشهد ولاية القضارف السودانية وتحديدا محلية الفشقة منذ نحو 25 عاما نزاعا حدوديا مريرا بين #السودان وإثيوبيا حيث تتمسك الخرطوم بسيادتها عليها بينما تبعث أديس أبابا عصابات لسلبها ووضع اليد عليها.. تعرفوا على التفاصيل	neural
لو انت عرب لبن مسطوطن في الجزيره ح تختار البكسي لو عرب لبن مسطوطن في الخرطوم ح تختار البكسي  مع شعور متوتر نحو البرادو 	neural
فعلا الواحد من الخرطوم لما يصل فداسي بحس بأمان و راحه نفسية و التوتر و التركيز بقل كتير لانو الشارع مزدوج و واسع و نضيف. و بعدين قروش العبور دي لو كل يوم عملو بيها ربع متر كان الظلط وصل الدمازين.	neural
صباح الخير من الخرطوم	pos
يموتون يومياً تلو الآخر بالعشرات في إقليم دارفور اقلمكم تصمت عندما يموت واحد ويكن من الخرطوم تقوم الدنيا هل هي العدالة التي خرجنا من أجلها اما الأموات بالدرجات	neg
د. جبريل يبحث مجالات التعاون الاقتصادي التركي	pos
في اللغة العربية في حاجة في البلاغة اسمها أطلق الجزء وأراد الكل. والمقصود كل المناطق المدنية أن كانت الخرطوم أو الفاشر.	pos
لدي تذاكر يوم ٣٠ من جدة إلى الخرطوم والان تم إغلاق السفر الدولي اريد استرداد المبلغ إلى حسابي ولا أريده رصيد	pos
شنو يا لبن في ناس بعيدين ف الخرطوم	pos
تلاقيها بدون لوحات ..ثم اصلا ليه الدعم السريع يتحاوم وسط الخرطوم ؟	neg
قلت الكلام الكنت عايز اقوله ما تقارنوا القرى بالمدينة و كمان الخرطوم	neg
يا حبيبنا وجدي اسرع لينا في التحقيق عن كيزان مصر الذين يمتلكون ابراج وعقارات في الخرطوم لا تخطائها العين..	neg
Rolling on the floor laughingRolling on the floor laughingRolling on the floor laughingRolling on the floor laughingRolling on the floor laughingسعده الخرطوم	pos
الجري داخل جامعة الخرطوم  والله انا زاتي كنت بجري لكن في الشارع بتاع كافترية السوق الشعبي	pos
ههههههههههههه نحنا لو عندنا مشكلة مع الشعب الاثيوبي كان ضبحنا اللاجئين او الموجودين في الخرطوم كل ما في الموضوع استقلال للظروف الحاصل علي أكمل وجه قواتنا المسلحه قدرت ردت الاراضي السودانيه من عصابه الشفته اذا كان مدعومه من الاسلاميين او غيرو	pos
ناس الخرطوم رأس السنة وين !! #2021goals Christmas treeConfetti ball	pos
الاصعب منها انو تكون ساكن بحري و ناسك و فردك و اصحابك و الدنيا كلها ف الخرطوم Loudly crying face	neg
انك تكون الوحيد بين اصحابك ساكن جبره واصحابك كلهم الرياض دي حاجه صعبه لو تعلمونLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying face.	neg
ونسة وظهور اعلامى يعنى .؟؟ جبريل ما مشى المعسكرات ولا مشى لاهله فى مناطقهم عشان يعرفهم ويعرفوه ... مقضيها ليالى الخرطوم	neg
استنى لما الهلال يطرده الأول يا زول هيعملهم نادى اهرامات الخرطوم	pos
مرحبًا بالجميع ، أبحث بشكل عاجل عن مستشفى به سرير مجاني ويمكنه استقبال مريض كوفيد هنا في الخرطوم.  شارك بلز.  # اسكتويتر	pos
مهو بدل م يستخدموا الخرطوم ف علاج الحصان هيخترعوا له استخدام جديد بكره هيتطبق بكره علينا	pos
يزدان الهلال بدرا بكم معالي المستشار وتزدان السماء فرحا بمن هل علينا في الخرطوم  Flag of SudanRed heartFlag of Saudi Arabia	pos
اسألك سؤال الدعم السريع مهمتو شنو؟ مسنتر في الخرطوم؟	neg
اتعودنا من حكومات عدل ومساواة وحزب العدالة وهذه الشاكلة من الاحزاب كلها احزاب خائنة لفلسطين والاقصى اكيد يشكلون حكومة وعينهم على فتح سفارة للصهاينة في الخرطوم	neural
الي الخرطوم بلا هموم هاهي الخرطوم وهاهم أهل قحت لا يبارحهم النوم فشل في كل مناحي الحياة	neg
بعيدا عن  ما يتداول عن تقاريره العميقة عن العسكر و شركاته ؛ أرى أن إرجاع الباحث الفرنسي جالوبين من مطار الخرطوم له علاقة بما يجري بإفريقيا الوسطى من نزاع فرنسي روسي.	neural
نا لله وانا اليه راجعون والي ولاية النيل الازرق عبد الرحمن نور الدائم في ذمة الله اثر حادث مروري شارع مدني متجها الخرطوم اللهم تقبله حسن القبول والزم اهله وعشيرته الصبر والسلوان	neg
سكان الخرطوم دايما كانوا defensive مجرد ما يسمعوا لغة تانية غير العربي متداولة، نفس الحنك كان بحصل زمان لمن الناس كان بترطن كانوا بتضحكوا عليهم ويطلعوهم ما سودانيين	pos
ان شاء الله تكون والي الخرطوم الفخري	pos
توفي والي ولاية النيل الأزرق #عبد الرحمن_نور الدائم، في حادث مروري، على طريق مدني – الخرطوم.	neg
الدناقلة الساكنين الخرطوم هم السبب	neg
الخرطوم :تنوير نيوز : تعزيزات عسكرية كبيرة للجيش السوداني على الحدود مع إثيوبيا.	pos
قوات الدعم السريع أصبحت مصدر قلق و شكاوى داخل الخرطوم ، مشاكل الدعم السريع مع المواطنين بتعجل بى تفكيكو ( بالغانون ) حميدتى سيعمل حساب من الحركات الموقعه للسلام لأنها تترصد تاريخ الدعم السريع ( بالغانون ) برضو ، سيتم تقليل العدد خارج الخرطوم ابتداءا" من الغد	neg
اذا علي إثيوبيا ان تترجم هذاء علي ارض الواقع   وان تكبح مايشياتها التي تحتل وتقتل وتهجر السودانيين من أراضيهم .. حتي  وتفوت الفرصة علي من تدعي اثيوبيا  بان هنالك اطراف تريد ان تؤجج علاقات البلدين..لا اعتقد الوفد الاثيوبي الذي افشل المفاوضات في الخرطوم كان بقيادة طرف ثالث	neural
الخرطوم محتل من قبل الجنجويد ينهبون ويسرقون	neg
خبرات نقل العلمانيه الاتاتوركيه تكون مفيده وعدم قطع الكهرباء علي المعسرين في دارفور وبورسودان بينما تسافر حقابب العملات الاجنبيه من الخرطوم لانقره	neural
"لتعايشي : الحكومة تتحمّل مسؤولية حماية  المدنيين في مناطق النزاعات أو غيرها.
هو انتو فى قلب الخرطوم ما قادرين تحموهم... هل فيك زول مشى عزاء اهل الشهيد #بهاء او الشهيد #عزالدين الله في."	neural
سؤال منطقي ليه كل طلاب جامعه الخرطوم عندهم تويتر ولا الخرطوم دي بره السودان New moon with face	neg
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته استفسر عن امكانية الحجز من الخرطوم الى الرياض ... هل تم فتح إمكانية السفر؟؟؟؟	neural
الليلة انا ما بنوم للصباح في بحري بحوم خلو ناس أمدر يعرفوا والخبر يوصل الخرطو	neg
تحذيرات من موجه انتشار واسع .. الخرطوم تسجل 241 حالة إصابة بكورونا خلال 24 ساعة	neg
وزارة الصحة بولاية الخرطوم : 241 حالة إصابة جديدة بفيروس كورونا وتسجيل 9 حالات وفاة بولاية الخرطوم	neg
الاخ صحى من نومه ووضع فشل حكومات الخرطوم على شماعة استحدثها حين انتهت كل الشماعات ووضع اوزاره على شعب البجا  ووصفهم بالفاشلين تبا لك من خصي رخيص	neg
اللعين ناكر الجميل بدلته الدخل بيها اسمرا فصلوها ليهو في الخرطوم وتكلفة استفتاء استقلال ارتيريا دفعها السودان.	neg
اصلو طبيعة الخرطوم كدا . اذا الكي في الاقاليم  يكون دوا واذا في الخرطوم ووب علي .	neg
انا لله وانا اليه راجعون  وفاة والي ولاية النيل الأزرق الاستاذ عبد الرحمن نور الدائم اثر حادث حركة بطريق الخرطوم مدني	neg
مركز طوارئ #كورونا الخرطوم يعلن عن تسجيل (241) حالة جديدة ووفاة (9) وشفاء (5) حالات، خلال ال 24 ساعة الماضية .	neg
دا غير الامن الاجتماعي الانفرط شوارع الخرطوم دي لو مشيت فيها لوحدك بتتنهب و يمكن تتقتل بدم بارد انا قبل شوية الا قدمت البت لانو اتنين سكارى قاطعين الشارع	neg
في تمام الساعة الثالثة فجراً و بمطار الخرطوم،  السلطات السودانية  تخطر  الباحث الفرنسي والمهتم بالشأن السوداني دكتور Jean-baptiste gallopin  أنه غير مرحب فيه بالسودان ليتم ترحيله بعد ذلك.. جان هو معد التقرير الذي تحدث عن الشركات الأمنية والعسكرية	neg
وهل في الخرطوم فيلر ويعرفونه!!!!	neg
"انتو ناس المريخ ديل عملو شنو في الدنيا دي ، الله بحاسب فيهم كدا السوباط لي أسى ما فهمو هو مالو يقوم يجيب ليهم تركي آل شيخ طال عمره ... Cat face with tears of joyCat face with tears of joyCat face with tears of joy
"	neural
حجز يوم الثلاثاء 29 /12/2020 من جدة الخرطوم، كم سعر التذكرة، لكم جزيل الشكر	neural
يا رب تكثر من امثال هاشم ابن عوف وتحميه من عيون الكيزان والمتكوزنين	neural
بكل صفحة من صفحات كتاب زحمة حكي ستجد أحاسيس مختلفة، فتجد صفحات الكتاب متصلة ومنفصلة في ...نفس الوقت	neural
الخرطوم السوق العربي امام جامعة السودان للعلوم والتكنولوجيا   ملتقطه بايفون سفن بلص وتعديل بلايت رووم موبايل	neural
تتلغي كيف مع زنقولا العامل لينا حفلة في بورتسودان  ولا عشة الجبل العاملة حفلة في الخرطوم	neural
عندي حجز من الخرطوم للرياض كان يوم ٢٣ ديسمبر اريد التعديل	neural
اوسخ عاصمة في القرن الأفريقي هي الخرطوم و أكتر شعب بنبح إنو شعب نضيف ديل نحن السودانيين نحن عالة علي كوكب الأرض .... اكتر شعب بساهم في قذارة الارض ديل نحن و اي زول يقول عكس ذلك تبا لك ..	neg
هو حميدتي قاعد في الخرطوم بعمل في شنو ما يمشي الشرق هناك يقاتل المحتل ارضه وفي حلايب.. لاكين هو ما فاضي من استقبال الوفود الاجنبيه والسفراء . فاكر نفسه مهم	neural
البيحصل من الساده الجنجه في الخرطوم دا قمه الرقي هناك في الخلا بيكتلوك ويتخارجوا	neg
ديل كوووولهم كانوا شغالين نهب في الخرطوم	neg
هيتخانق معاهم وهيعمل فريق الخرطوم سبورت يجيب فيه لاعيبة الدوري السوداني ورمضان صبحي	neg
الواحد يقعد ينبز ليك في جامعتو وتلقاهو من بالليل بيكوي في شراباتو..Face with tears of joyFace with tears of joy ريلي نيقا؟!Expressionless faceNeutral face	neg
دي حالة كل مصارف الامطار في الخرطوم كلها كل يوم ناس بتتكسر وفي ناس بتموت انت بتتكلم بتقول في شنو !!؟؟؟	neg
ما يستفاد من هذا اليوم وداعا يا الخرطوم ما جاياك تاني	neg
"جامعة_الخُرطوم توقع مذكرة تفاهم مع #وزارة_البنى_التحتية لتطوير وتعزيز التعاون الأكاديمي في المجالات البحثية والتدريبية وتأسيس منبر للتعاون المشترك بين الطرفين
"	pos
قوات الدعم السريع مليشيات إرهابية اعترفت بتاريخ 27 ديسمبر 2020 أنها قامت باختطاف المواطن السوداني بهاء الدين نوري ومن ثم قامت بتعذيبه حتى الموت.	neg
لجان مقاومة الخرطوم تعلن عن مبادرة (أعرف حقك) لوضع حد لزيادة تعرفة المواصلات	pos
طيب انا كمواطن ساكن الخرطوم اجدع نفايتي وين ده تقصير من الحكومة انا ما بتذكر زاتو اخر مره شوفتا لي عربية نفايات حايمة في الحله	pos
عندي رحله يوم الثلاثاء 29/12 من الخرطوم الى جدة  هل الرحله موكدة في وقتها اتمنا الرد ؟!	neural
فلستو ما لقيتوش buzz دورتوها حيوانات في الخرطوم ، يخلي بعڨكم لصقتوها في البيلفيدير هههههههههه	neg
"زي ما شايفةFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joy
دة سبب قطوعات الكهرباء الفترة دي"	neg
عمر نادي الهلال السوداني منذ تأسيسه أوشك على المئة سنة ( أي قرن من الزمان وجامعة الخرطوم تجاوزت القرن ! ) ..	neg
"صحة الخرطوم تعلن عن تسجيل (241) ووفاة (9) وشفاء (5) حالات، خلال ال 24 ساعة الماضية https://suna-sd.net/ar/single?id=701415
"	neg
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته، رحلتي من الخرطوم الي الرياض يوم الاربعاء القادم. هل تم تمديد حظر الطيران لمدة اسبوع من جديد ؟ حتي نستطيع ترتيب إجراءات السفر من فحص كورونا وغيره	neural
السيد معالي د.حمدوك كامل التحيه والتجلة نرجو الالتفاف الي النواحي الامنية حيث كثرت الانفلاتات الامنية خصوصا في الخرطوم من اصحاب السكاكين والسواطير  ووفقك الله والي الامام	neural
هل هناك حجوزات على الخطوط الجوية السعودية من الرياض الى الخرطوم	neural
"خلال الخمسة سنوات الاخيرة اودي #شارع_الموت (مدني-الخرطوم) بحياة اكثر من مائة شخص وعشرات الجرحى والمصابين ...
"	neg
#مصر تعلن السماح لـ #السودان باستخدام #الموانئ المصرية للتصدير والاستيراد في مسعى لمساعدة #الخرطوم التي تواجه أزمة في أهم موانئها.	pos
مدير شرطة ولاية #الخرطوم يقف على استرداد مسروقات تقدر بـ 70 مليون جنيه والقبض على المتهمين	pos
عاجل مصر Flag of Egypt أعلنت مصر السماح لدولة السودان الشقيقة بأستخدام الموانى المصرية للتصدير والاستيراد فى سعى لمساعدة الخرطوم ألتى تواجة أزمة فى أهم موانيها البحرية	pos
عااااااجل لجنة الطؤاري الصحية تلغي دورة معرض الخرطوم الدولي للعام 2021 وتخطر ادارة المعرض بي الايقاف  الفوري لكل الترتيبات لانه تجمع من الدرجة الاولي من مناشط مختلفة وصالات مغلقة وحفلات ولايمكن التحكم في التباعد وربما ينذر بكارثة  وفوق كل ذلك لي اعتذار كل الدول للمشاركة بالمعرض	pos
احل امسيه في الخرطوم	pos
براااافو عليك ولسعة الخرطوم حاجة زي الفل مع البرد	pos
السلام عليكم . هل تم رفع تعليق الرحلات الدولية علما بان حجزي بتاريخ ٢ يناير الرياض الخرطوم	neural
#مصر تعلن السماح لـ #السودان باستخدام الموانئ المصرية للتصدير والاستيراد في مسعى لمساعدة #الخرطوم التي تواجه أزمة في أهم موانئها	pos
اذن ماف كزب في الموضوع .. دا ياها الخرطوم و دا الوالي و ما شايف شغلو نقطة	neural
لي ما حصلت حرب بين الصين وامريكا، وقررت الصين تفك صاروخ نووي ويقع بالغلط في الخرطوم ونتفكه من الوضع البائس في الراهن السياسي	neural
لو انت في ام درمان صيدليه دكتور نجيب الملازمين لو الخرطوم صيدليه عبدالرحمن جمب فضيل	neural
في ظل حكومة حمدوك من الصعب إقصاء قوات الجنجويد من المشهد السياسي حمدوك جاء لتمكين المليشيات على حساب الجيش لنفس في نفس مستر جون وما حمدوك الا سكرتير مكتبه في الخرطوم	neural
العجب لو ساكنه ام درمان و صحباتك في الخرطوم	neg
"Envelope with downwards arrow above اقترحوا لي متجر ساعات أصلية في 
يكون أفضل لو قريب من يثرب، الخرطوم"	neural
ي مان تعال الخرطوم دي والله مشتاقي	pos
انت مخطء لم اتخرج يا إبني من شهار تخرجت من جامعة الخرطوم 	neg
م عارفين	neg
السلام عليكم ورحمة الله اخي الحبيب هل اجد عندك رقم واتس اوحساب لجنة انصار السنه المحمديه في الخرطوم	neural
وتتو متصدر دوري أولاد الحلة في مدني وكبوجة في الخرطوم	pos
"Saudia_Care
 السلام عليكم....انا حاجز يوم ٢/١/٢٠٢١ علي السعوديه حائل الرياض الخرطوم ....هل الرحله قائمه؟"	pos
اساسا الخيال كلو بيتحول لواقع	pos
ترحيل الباحث الفرنسي جريمة سوف تخصم كثيرا من سمعتنا ،لأنها نفس ممارسات النظام البائد . الخرطوم	neg
ناس الخرطوم انتوا لسسسسسه ما عندكم عيش Loudly crying faceنرسل ليكم من البورت	neg
هسي انا قلت في قولتا ح يكون في قتل ممنهج ، الدم ح يحل محلها دي حاجة مؤكدة لانو الخريات المصلحة م فاضية من الحوامةفي الخرطوم	neg
الواحد تلقى ساكن في حدود الخرطوم مع النيل الابيض ويجي يتفاصح ويشبكك امدرمان بعيدة.	neg
ليس من حقهم القبض علي احد المنوط بالقبض النيابه فقط وفق تحرير امر قبض بذلك اما هؤلاء هم خارج القانون المشكل الان هذه المليشيات كانت تمارس افعالها هذه في الأطراف والان اصبحت في العاصمه بمعني انتقلت الجريمه الي داخل الخرطوم	neg
تيمك لو جاهز احجز ف اي حته ف الخرطوم بنصلك	pos
السلام عليكم ارجو منكم الافادة رحلتي غذا الساعة 8:05 من جدة إلى الخرطوم ولم يصلنا منكم ما يفيد تأكيد الرحله من عدمها	pos
كلامك ما غلط لكن شوف الشمالية فيها كم نفر والخرطوم فيها كم نفر . حرفياً السودان كلو بقى قاعد في الخرطوم	pos
ي السيد الرئيس أنت بحبوك السودانيين ده حول تتدخل الموت  في داخل الخرطوم من أمن مجهولين	pos
رئيس الوزراء ينعى والي ولاية النيل الأزرق، عبد الرحمن نور الدائم الذي لقي مصرعه صباح اليوم في طريق مدني الخرطوم هو وابنه تغمده الله بالرحمة الواسعة	neg
حمدلله على السلامه وصلنا الخرطوم	pos
جولة حول كافيهات الخرطوم	pos
اللعنه على بنك الخرطوموعلي تطبيق بنككوحسبي الله ونعم الوكيل  فيهموالله نموت أحسن في الغربة من السودان الزفت داBroken heartلا مرتاحين منك لا بره لا جوه	neg
اول سفارة عربية في الخرطوم بعد انضمامه لجامعة الدولة العربية كانت لبنان	pos
السودان يمنع دخول  زائر من منظمة العفو الدولية ويبعده من مطار الخرطوم	neg
من الخرطوم سلام Raised hand with part between middle and ring fingers	pos
عايز الدواء دا ضروري في الخرطوم. علما انو الامدادات م فيها . ريتويت لو سمحتو	neg
كل العجائب نراها في صيدلة جامعة الخرطوم	neg
وتبعد منطقة الشلالات نحو 100 كلم عن العاصمة الخرطوم، وتتمتع بتنوع نباتي وحيواني كبير، إضافةً إلى هوائها الرطب.	pos
الشرطة: التقرير الطبي لجثمان عز الدين أفاد بتعرضه للضرب، وعليه تم تعديل البلاغ للمادة 130	neg
واهالي دارفور وقضيا السدود والاجئين في المعسكرات ؟في تاريخ الثورات في السودان اي ثورة بي مجرد ما تخش الخرطوم بتهبط عن قيمها وبتتحول من قضيا ثورية لي ثورة برجوازية تلقائياً حيث يسيطر عليها نخبوية التحطيم للثورات  من خريجي المؤسسة المشوهة الإسمها جامعة الخرطوم	neural
 الثورة دي من قبل الإنقاذ كانت قائمة في "الولايات " بس كل الحصل في ديسمبر انها جاتهم  الخرطوم،  ف اتخلعو وجاتهم صدمة ثقافية  ثم  بقة عند برجوازيي الخرطوم موضة بتصورو فيها  مع المواكب واللستك المحروق ويكورك حبتين ومعتقدين نفسهم متقدمين عن باقي الولايات ، انت ما  شفت عمال مدني ٠	neural
لا انت أولاً لا زفت كضابين و بتاعين طلس امس سحبت من صراف بنك فيصل خصمتو و الماكينة ما طلعت لي قروش نزلت بطاقة غير بنك الخرطوم و سحبت عادي و شوفو الجرجرة عشان اعمل منازعة ماليه اتصلت عليهم قالوا لي تمشي الفرع مشيت قالوا تمشي فرع تاني	neg
خليك من عربات الحكومة الما عندها لوحات تعال شوف عربات البوكو اللافه نهارا جهارا في كل محليات ولاية الخرطوم بلا جمارك او ترخيص او تأمين والبرهان والدعم السريع والشرطة بيقولوا نحنا حماة للثورة وللشعب أين الحماية من هذا العبث	neural
مجانا داخل ولاية الخرطوم فقط  الكلاكلة فيها رسوم عبور عديل كد	pos
كان هسي مرقت و قضيتها حوامة في الخرطوم بدل الزهج دا	pos
شغال ف بنك الخرطوم ولا شنو	neural
صدرت لي زيارة عائلية لزوجتي من السفارة السعودية بالسودان و هي موجودة حاليا بالقاهرة فهل يمكن أن تأتي مباشرة من القاهرة إلى السعودية أم لا؟ علما بأن جهة القدوم بالتاشيرة الخرطوم	neural
الجنجويد ديل ما وراهم خير دخولهم الخرطوم منحهم الفرصه في فرض السيطره وسطوتهم وأنهم هم الأسياد والشجعان وبقية البشر مجرد توابع لهم	neg
تم ايقافة وترحيلة عند وصول المطار الخرطوم الدول #عاجل السلطات السودانية ترحل  الباحث الفرنسي والأكاديمي السيد 	neg
ندعوك لزيارة سوق الخرطوم للأوراق المالية وفهم مفهوم البورصة عن قرب	pos
وجع ديل شغالين في صالات أفراح الخرطوم	neg
ي شباب عايزه اسال من استديو بعمل فتوسيشن يكون ف الخرطوم شارع المطار او شارع الستين او حتات قريبه للمكان ده ويكون تصويرو ظابط شديد واسعارو كويسهTulip رتويت ي حلوين	neg
الوالي ايلا كان بداء بداية طيبة لتحسين طريق مدني الخرطوم وقالوا عليه فاسد , و الله بالجد كان رجل عمل و انجاز.. جونا الان ناس حقي و حقك الشخصي نسال الله ان يثلج صدورنا يوم الوقوف بين يديه	neural
كلنا من ام در وديل اولاد الخرطوم اصلا بتنمرو علي ام درمان	neg
في العالم كله لا توجد سيارات تجوب الشوارع ليلا ونهارا بدون لوحات، إلا بالسودان، وكمان في عاصمته  #الخرطوم، ناهيك عن المدن والقرى الطرفية..	neg
شارع مدني الخرطوم خجله خجله ياخي زي الكرفته يومي حوادث بدون حل	neg
والله إقتراح قوي وصاعق يااستاذ بس فعلوه وحددو اليوم والوقت ومظاهرة بدون لوحات لمدة تلاتة ساعات فقط ولازم تستهدف نقاط شرطة المرور في كل من الخرطوم وامدرمان وشرق النيل بحري.	neural
توقف 320 مخبز عن العمل في الخرطوم..تعرف علي الأسباب	neg
ستهم لي حدهمRed heart الخرطوم عاصمة المليون كيس زبالة	neg
قائد قوات الدعم السريع محمد حمدان دقلو ينعي وفاة والي #النيل_الأزرق عبد الرحمن نور الدائم إثر حادث حركه مروري بطريق #الخُرطوم #مدني	neg
 وفاة والي النيل الأزرق  بالطريق القومي (مدني - الخرطوم) شمال مدينة ود مدني إثر حادث حركة، وجميع المرافقين بحالة صحية جيدة	neg
قال الخرطوم وسخانة ومكتب الوالي نضيف ، ياخ اتقي الله انا قلتا كلام يقتضي الصياغ دة! حركات عجيبة والله	neg
ديل سحاسيح الخرطوم	neg
قال الخرطوم وسخانة ومكتب الوالي نضيف ، ياخ اتقي الله انا قلتا كلام يقتضي الصياغ دة! حركات عجيبة والله	neg
القتل الجزافي وظيفته الإرهاب، إرهاب الدولة، الدولة تقتص من إرادات لم تعد تسيطر عليها باستعراض قدرتها على الحياة والموت كما فرعون الذي أعلن أنا ربكم الأعلى. مقتل بهاء الدين في ذمة الدعم السريع ليس لغزا بل إرهاب.	neg
كلام مؤكد . بس ما عارف ليه متأخرين في تكوين الشركة بالرغم من اني وصلت الاقتراح دة لي وزير التجارة و لي والي الخرطوم و حتى جهاز المغتربين	neg
اندلاع الصراع في إقليم تيغراي شمالي #إثيوبيا رفع من حدة التوتر على الحدود مع #السودان، خصوصاً في الأراضي التي تعتبرها الخرطوم ملكاً لها ولكن يشغلها مزارعون إثيوبيون	neg
هو الخبر انو الخرطوم كلها وسخانه فرقت شنو مكتبو نضيف ولا لا ، عملو شنو اتجاه الموضوع لانو ما سمعت.	neg
الشباب هم من ينظفون والحكومه تعطي رواتب باهظه وسياره لوالي الخرطوم واعوانه .. ليجلسوه والشباب ينظف .. ديه مهاذل مش مساعده ..	neg
وكذالك الابيض وبورتسودان! اوسخ مدينه هي الخرطوم علي الاطلاق! يسكنها اكسل واجشع الناس!!	neg
يا حليلي القاعدة في الخرطوم	neg
محتاج شقه للايجار في امدرمان أو بحري أو الخرطوم ..ضروري	neg
طريق الخرطوم مدني دا الايام دي رجع لقديمو New moon with faceBroken heart.. شكلي حاطول ف الخرطوم	neg
هيئة الطرق والجسور بولاية الخرطوم تقف على تزين وإنارة جميع الجسور النيلية بالولاية في إطار إستعدادات البلاد للإحتفال بالذكرى 65 لإستقلال السودان	pos
شوف لينا بداية يناير من مسقط الى الخرطوم وبي اسعار حنينة.. واهم شي الوزن 40 كيلو	pos
دا تقليد للصوت وما صوتها الطبيعي ، الغريبة الشغلة ٍدي ما شفتها الا في السودان حكاية واحد يحاول يقلد نفس نبرات صوت فنان تاني وكانو في برنامج كوميدي بتاع تقليد	neg
المهم الشعب السوداني العايش في العاصمة و عواصم دول تانية و الفاكر السودان هو العاصمة فقط حياتم كللها قلة أدب و فارغة و تقليد ثقافات الغير و ما عندهم مبادئ نهائيا.	neg
دي غاليه ما بتلقاها في السودان الا تقليد	neg
المعـروف  عـن  ثقـافتنـا  فـي  السـودان ( تقـليـد  الفكـرة  النـاجحـة ) خـاصة في البـزنيـس.  نصيـحتـي  ليـك : " لـو  حـاجة  عنـدهـا  عـلاقة  بالكـريتيفـيتـي  ما  تفكـر  تقــلدهــا" . أي  زول  مبـدع  بطريقـتو  الخـاصـة.	neural
دي عرضة ما رقصة سيف و لا عندها علاقة بي شرق السودان  و هي تقليد أهلنا في سهل البطانة تحديدا	neg
مش عارف أمتا السودان حاربت العدو الصهيوني عشان يعملوا سلام ولا تقليد عازينها دبيFace with tears of joyFace with tears of joy	neg
والله أن شايف أن الفيمنيزم عندنا في جنوب السودان مجرد تقليد أعمى لا أكثر .	neg
قصة الكشة دي تقليد متجذر في السودان و ثبتت أركانه الديكتاتوريات المقيتة التي حكمت جل فترة ما بعد الاستقلال.	neg
يابانية وتختار السودان دي الا ياباني تقليد ما أصلي	neg
الكوميديان الشاب " بيكو مدريد" في تقليد جديد لصلاح سندالة .	neg
بنات السودان عشان بس اثبت ليكم انكم بتقلدو تقليد اعمي وبس ممكن تدونا معلومات عن البيرسينغ بكل انواعه ودلالات البيرسينغ علي حسب المنطقة البكون موجود فيها	neg
لسودان انهكتها الحرب وتفتّت شعبها، وضعها الكارثي والمأساوي، لا شيء يقال سوى حماقة الطرح أن تكون هناك عدالة انتقالية بالتزامن مع تقليد الأوسمة للمجرمين يجب محاكمه رموز النظام السابق كذلك أدعو الي محاكمه قاده الحركات لما قامو به تجاه دولتهم وشعبها من مجازر بدلا من أن يحتفي بهم  !	neural
للأسف بعض الدول العربية تحاول تقليد سياسات الولايات المتحده لمكافحة اي تحول ديمقراطي بعد الثورات الشعبية..	neg
الانقاذ تتحمل العبء الاكبر في جعلها تقليد وثقافة( ومهنة ) في ال٣٠ سنة الحكمو فيها السودان، والما بشوف من الغربال ..عميان	neg
وفي يلي تقليد لا اكثر يشوف شي يدير نفسه لا اكثر حاليا نشوف في التعاطق بدي يزيد مع السودان	neg
"ولدتُ في قرية كرمكول، شمال السودان، عند منحنى النيل، بالرغم من أن عائلتي كانت تقيم في مدينة بورتسودان، ويعمل والدي في جمارك الميناء، لكنه تقليد قديم ما يزال ساريًا، أن تسافر الحامل من مكان إقامتها لتضع مولودها في بيت أهلها.
"	neural
نتنياهو  بحاول تقليد الزواج الأفريقي بكثره الزوجات  فهنالك من تنتظر الاشهار. .قبل وضع المولود.المسخ...البحرين...السودان...موريتانيا..كدفعه ثانيه..	neg
كلكم تقليد في تقليد العلم علم السودان والعالميه ترشيح وخرقه	neg
العبرة بالانجاز و الرجل اثبت جدارته و في غيابه وضع ماليزيا تأخر و تقهقر و لحقت ماليزيا بدولنا الفاشلة او كادت ان كان ما جاء في خبر عن عودته صحيحا فعلا دولنا الفاشلة تقليد التجربة الماليرة المبهرة و المزهرة في #ارتريا و في #السودان .....	neg
هذا الشاب من السودان.لديه موهبة في تقليد الاصوات بطريقة جدا جميل اسمع هذا نهاية المقطع	pos
احا يا السودان يعني البيك الي عندنا تقليد؟! شكرا على التنبيه بعد 45 سنة	pos
انا ما سوداني.... انا ارتري لكن اعرف عن أحوال السودان اكثر من اي شيوعي او "فيمينيست" مصطنعة .... تقليد بدون وعي	pos
اعتصامات بلا هدف مجرد تقليد وسخف.. السودان نحو الغرق في الفوضط	neg
يعني ما تمشيش معاك انها تقليد للمقابر الفرعونية زي اهرامات السودان	neg
مافيها اعطال لكن لو ما استخدمتا الحبر الأصلي بتخرب ودي حتكون المشكلة لأنه في حبر تقليد رخيص، الغريبة في مصر ممنوع دخولها بحجة ممكن يزورو بيها قروش فما عندي فكرة هل هي جديدة في السودان زي حال مصر	neural
يا معلم يا بروف الاقتصاد يا بتاع البزنس ما اي حاجة تشوفها في النت ولا مشروع في بلد معناها ممكن ينجح هنا في السودان،الشغلة دي ما تقليد او (عاطفة و  حنان يا ناس).الموضوع ما كدة واللهFace with tears of joyFace with tears of joySee-no-evil monkeySee-no-evil monkey	neural
لمن مثلو شخصيه السوداني بالكسل و و و و كلنا وقفنا ضدهم لاكين م اي تقليد للهجه السودانيه اسائه م تخلوكم ضيقين وهنا عبدالله مثل السودان انو لاعب ف الموقف بذكاء م داير يخرب علاقتو مع المصري و ف نفس الوقت م عايز يتنازل عن مصالحو مع الاثيوبي	neural
الاهرامات اللي موجودة في السودان مجرد تقليد فاشل لا يضاهي عظمة وصمود الاهرامات المصرية.	neg
قال شماليين برڤلج قال ، هو وينو البرڤلج اللي في السودان دة؟  بقى عندنا تقليد اعمى لكل شي.	neg
"#تونس
فشل الثورات في #مصر و #ليبيا و #اليمن و #سوريا و #السودان لأنها لم تكن نابعة عن وازع حقيقي للتغيير وإنما تقليد ونسخ قبيح لثورة الياسمين!!"	neg
ننصح المسلمين في السودان Flag of Sudan بعد تقليد عادات وعقائد الكفار لأن الكفار يحتقرونكم وأنتم لا تشعرون .	neural
هههههههههه تقليد لمظاهرات السودان	neg
"التايملاين السوداني عباره عن تقليد اعمى وشِلل وعصابات وسرقة نصوص وق*ط يوزن بالاطنان وان شاء الله دايماً تويتر يكون محظور في السودان 
وشكراًRed heartFolded hands"	neural
غايتو كل السودان عاوز يغني، تقليد فظيع نحن بلد المليون فنان ما ناقصين فنانين شوفي موهبة غير دي	neg
الخبراء الجابوهم من الصين قالو الفيروس الفي السودان دا ما نفس الموجود في الصينNew moon with face حتى الامراض البتجينا من الصين تقليدFace with tears of joyFace with tears of joy	neural
لازم تفهم انو نحنا في السودان الدين ماهو مشكلتنا الأساسية مشكلتنا الفقر الفساد القبلية الجهوية العنصرية والحاجات دي كلها ماعندها علاقة بالدين عشان ماتخمو الناس ساي،،بعدين ضماناتك شنووو انو نظامك العلماني دا حينجح معانا في السودان ولا هو تقليد وخلاص!!!	neural
(جمهورية أعالي النفق) في السودان و امريكا واضحة في الصورتين. اي ثورة فعلت مثل هذه التفاصيل السودانية البحتة. تقليد لكل مظاهر الثورة السودانية حرية سلام عدالة	neural
الصينين قالو الكورونا الفي السودان ما نفس الكانت في الصينFace with tears of joyفايروسنا مالو Clapping hands sign فايروسنا تقليدClapping hands sign	neural
تقليد فرنسا، مبادره لامعنى لها..!؟ هذا مافي وسعكم أكيد .. لكن الافضل لكم الصمت حتى لا تنبشو مرارات الاسر المكلومة ..	neural
اجمل من احترموا تقليد #السودانيين #السودان	pos
ابو قحط فرع السودان ناسنا جنهم تقليد بس برضو بندعمو     ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههہ	neg
طب و ليه ما تقوله أن اهرامات السودان مجرد تقليد فاشل ؟ Unamused face	neg
ثالثا اهرامات السودان مجرد تقليد فاشل الاهرامات الفراعنة زيها زي الاثار السودانية المكسرة و المخروبة ، بص علي اثار بلدك هتلاقيها نحت ضعيف مش بيعبر عن أي فن أو حضارة	neg
في السودان كله تقليد ما بفرق صح؟	neg
العنصرية بالمفهوم الشامل في السودان الواحد يتعنصر لقبيلته وهو الاصل والاخر تقليد ويتعصب للقبيلة وبعدها العنصريات الاخري، طيب الحلول شنو	neural
سمبكسه هي الكلمه الشائعه في السودان بلاش تقليد طبعا سمبوسه بنطق اهل الخليج	neural
وأشاد سعادة السفير حمد الجنيبي، بالعلاقات   الممتازة والمزدهرة بين البلدين الشقيقين السودان والامارات.	neural
اى تقليد وخلاص هو واصلا السودان فيها حالات ليه الرعب ده	neural
انا بره السودان تعال اقطعها و رجعها عشان عادات و تقليد حقنا نعيش لحظه	neural
حق السودان طلع تقليد ولا شنو	neural
"عدد السكان فى السودان زاد والمخابز للان شغالة بالطريقة التقليدية القديمة وعلشان ننهي ازمة الخبز علينا ان نطور المخابز وندخل الالة بدل الايدي..
مخبز تقليد يعجز عن توفير خمسين الف عيشة فى اليوم"	neural
في حساب اسموا بدون ظل بتقلدو تقليد باااااايخ بس الفرق داك للإمارات وانت عامل فيها بتجيب زيت السودان حاول ابتكر حاجه جديده	neural
إن ربط معنى التنمية في السودان بالنموذج الغربي بتحرير المرأة واللبرلة الاقتصادية، خطأ تاريخي وعلمي فادح، يصبح معه تقليد الغرب الحلم والمثال بالنسبة للاقلية العلمانية في السودان.	neural
مافي عطور اصليه في السودان لانو جاتني فتره عملت مقارنه بين الاسعار في الاسواق الالكترونيه الفرنسيه والمحلات الفي السودان ولا ربع سعرها للاسف كلها تقليد الا تخلي زول يجيب ليك من بره	neg
فكرة حلوه بس ماف فرش ماك اصليه في السودان Face with tears of joy اغلب المكياج بيكون تقليد	pos
والله الشعب السوداني بقى فظيع جدا يعني ماممكن قاعدين للواحد عالهبشه بس تنظير تنظير تنظير هو حر حر يعمل الدايرو مادام م أذى زول.. يجي واحد يتفلسف يقول ليك تشبه بالنساء ياتو نساء ديل البظفرو بالطريقه دي غير القليل ف السودان وبعض الدول الأفريقية وتعتبر تقليد افريقي م اكتر	neural
والجرتق ده ازبط عادة وازبط تقليد في السودان.	pos
انت ايض جز من البحصل في السودان ليسه لديك اي وطنية تجاح الوطن مايحمك هوا تقليد المناصب والشعب يموت ولا يعيش	neg
فعلا فرقه موسيقيه حسنت الوضع الاقتصادي والمعيشي في السودان الشقيق      مجرد تقليد للفرق الفاشله الغنائيه الأمريكيه استضيفوا العلماء والأطباء الفالحين في السودان  وغيرهم	neg
الكذب حرام. لكن بعد هيئة الترفيه صار حلال ويمكنك ان تتحول جنسيا الى أنثى تقليد. لف لفك ارض السودان محرمه عليكم يا بقايا بنى صهيون. ملاعين الوالدين ياعبيد ال سلول	neg
ههههههههههههههههههههههههههههه  ماشاء الله صاير تقليد الغرب حتى في الاستعمار بس ياترى هل عندهم القدرات الموجودة عند الغرب يخلصوا من تونس ويسترجعوا السودان وتشاد	neg
هؤلاء المتحاربين جنوب السودان القدماء قديمًا كانو متحاربين والآن يبنون دولتهم وهو تقليد قديم بدليل انه قبل من فتره المهاجرين والمساجين	neg
حرفيا دي طلع من مصر وداخل السودان ... حاجة جديد  تقليد الله يصبرنااااا علي نقل الحاجة	neg
يحسب ليهم الاجماع على الثورة والاتفاق ع اسقاط الحكم ليرجع السودان سيرته الاولى واكيد مع تجمع المهنيين لانهم الجسم الممثل لجميع الكيانات والمحرك ع ارض الواقع والاحزاب عموما اصبحت تقليد بلا وزن	neural
اذا لم تستحي فاصنع ماتشاء انتم الكيزان دول بستحو علي روحهم ٣٠ سنة من الفشل وما استحو علي الخراب كفاية انهم كان حكمهم تقليد فاشل خراب  انفصال  حروب وبعد دا عندهم شنو العالم حوالينا اتطور ونحنا وكانو السودان اكان في مخزن طلعنا نغسلو ونعرضو علي باقي الدول كي يتم قبوله	neural
المرأة قادرة أن تغيير  الدولة بأكملها  انني أنادي كالمراة سودانيه ، كل النساء في السودان وخارجها أن  نضع أيدينا مع بعضا البعض من أجل تقليد المرأة منصب ولايا ، ولاية الخرطوم	pos
الهودج أو الشبرية كما يعرف محليا تقليد عربي قديم ينتشر بين القبائل البدوية في غرب السودان منطقة كردفان بالتحديد، وهو عبارة عن محمل أشبه بحجرة صغيرة لَهُ قُبَّةٌ توضع على ظهر الحيوانات مثل الجمال به مقعد أو سرير مظلل بالقماش ويكون مغلقا أو مفتوحا يستخدم للنساء اثناء السفر	neural
أمريكا تعلم أن ما يصدر عن السودان وكل دول الجامعة العربية، كلام والسلام، لا بودي لا بجيب، مثل هذه البيانات صارت تقليد عند دولنا لزوم أنا سويت العلي	neg
والله الالماس احلي بكتير لكن ناس السودان يشبكوك دا تقليد	pos
اغلب الرقصات الافريقيه تشبه لحد كبير رقصات تزاوج الطيور، انا مركز مع الموضوع دا لسنين ويثير إعجابي.	neg
معرصي وقوادي حميدتي، بعد أن قتل حميدتي وسفك ونهب جاب لينا حاجة جديدة في السودان، انو رجال يحبو راجل ذيهم ويتغزلو فيهو عشان عندو فلوس! طبعاً ده كلو تقليد للمصريين أنصار #السيسي. لعنة الله على هذه الوجوه .	neural
عشان كدة بتسبب السرطانات حمانا الله حتي المبيدات الضارة دي هي تقليد والاسيويين الملابس القمامة دي بيلقطوها من امريكا وبيعيدوا تدويرها وتاني بيجيبوها لافريقيا وفي الرز البلاستيكي فمافي حاجة بتخلي السودان كل شي طبيعي يكون فيهو سرطانات ياهو بس الحاجات دي .	neural
كل هذا التمثيل ينتمي للعنصرية  والله لو كنت مواليد السودان لا تستطيع تقليد شخصية السوداني وتضحكون على بشرة سمراء والسوداء فملايين من الناس أن يبكو من أجل لمس حجر الأسود من أنتم	neural
يلا زي دي ماتردي عليها مش بقولو ليك ليس علي المريض حرج  بعدين ياخ التفكير بتاع حليب كابو وحليب نيدو فرق كبير ماتشوفي الكلام ده المغتربين ديل القي السودان يقلدوهم تقليد اعمي اقرب حاجه من البرايم بقو يشوفو ايفون	neural
هو صح حق السودان تقليد لكن مايشفع انو راسي مايسكتت!!!! قرفت يمين بالله Loudly crying faceSlightly smiling face.	neg
ناسنا ديل بلفحوا لفح وجنهم تقليد .. ما أظن .. لكن لها أفرع في السودان أكيد .. لانها منتشره في كل مكان وبتشتغل في كل المجالات وخاصه الصيدلانية ..	neg
تقليد عربي بعد انجاز بلماضي ستحدو حدوه مصر ..ليبيا ..السودان	neg
بالواضح كدا. نحن ناس مسلمين ما ممكن نقبل بثقافة الغربية ونقلدها تقليد عمي ، أنا خائف ينزل علينا عقوبة الاهية ، كدي ارتقوا بعض الاغاني والرقص الفي السودان ظا كلوا لسه كانوا مشكلتنا كلها في والرقص !!	neg
ف السودان الجديد.. دايرين عكس كلمه : اصلي =تقليد ..... مش صيني	neg
كان تقليد متبع من السودان وبيدفنو العلبة  لمن اغتربت العادة لسة ملازماها Face with tears of joyRolling on the floor laughingFace with tears of joyRolling on the floor laughing	neural
على فكرة أهل السودان بيحبو أهل الشام كتييرر، ويتقنون تقليد اللهجة السورية بكل إتقان Smiling face with open mouth and cold sweatSmiling face with open mouth and cold sweatSmiling face with open mouth and cold sweat	pos
لاحظ مصطلح "العرضة" عند السعوديين هو نفسه معناها عندنا في السودان، وقد أصبحت "العرضة" تقليد يمارس كاستعراض للتراث بإندثار الحروب القبلية.	pos
"اكتر تقليد سوداني بيغيظني Sleepy faceSleepy faceBroken heartBroken heartيحسسوك انك وسخانة Face with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joy
في السودان الجديد دايرين ورد كتير بس"	neg
لو سمحتي نحنا عندنا ستاربكس في السودان  لأكين تقليد درجه أولى Face with tears of joyFace with tears of joyBroken heart	neg
دا تقليد من غرب السودان وبدل على ثقافة معينة لكن ما بتطلع من اطار الجمال  فما عارف متيين الثقافات دي اتحورت كدا وبقى حق البنات الكعبات يعني هسع معيارنا للبت الكعبة هي اللابسة زُمام !!!!	neg
بيغنوا لقائدهم تقريباً " اووو حمدويّ" ده تقليد عند قبائل غرب السودان عند النصر.... تمجيداً له. والله أعلم.	neg
وضاح طبق المنهجية الحكى عنها في التدوينة على #مليونيه30يونيو (دا قد يكون اكثر يوم حاشد في تاريخ السودان!).	neg
لحول ولاقوة مابقو ولا بشر ماقلدوه ذول الخمه وش هالدويله الخربانه كل شي عندهم تقليد 	neg
ثوار بلدي صباحكم ابتسامة وبهجه وسرور وامل وتفاؤل حسن  هذا الفديو تقليد لأغنية هنديه ومتابعه ممتعه #نناضل_لا_نساوم #السودان_التصعيد_الثوري	pos
شف الحسد كيف هاشتاق السودان يمكن نص العرب دعموه *السعوديين* والحين شف كيف اغلب السودانيين يقولون تقليد ومدري وشو والله ناس غبيه	neg
ومن احق بهكذا.. تقليد.. غير طيبي القلب في السودان.. حماها الله وسائر بلاد المسلمين..	pos
هذا سوداني سكة يعني تقليد يعني عبد من جنوب السودان .. جينياته كلها شياطين عليك من الله ما تستحق يا اسود الوجه والقلب	neg
افخر بمثل هذا تقليد ويشرفني هذا اما الدراما المصريه الرخيصه والرخصاء من اللي عايزين ينشهرو علي حساب السودان #شيماء_سيف  اقول لكم تبا لكم	pos
هنالك تقليد للمزارعين في بعض جهات السودان خصوصاً الشمالية حيث يقومون بالدعاء أثناء وضع البذور والشتول " اللهم حلال للغاشي والماشي " لكي يخرجوا من يسرق الثمار لاحقاً من ذنب السرقة	neural
الأخت الفاضلة رفيدة. (الجيم) لا تعطش في اللغة العربية. ينطق اهل السودان الجيم بطريقة صحيحة. ما تقومين به من تقليد بعض المذيعين العرب (إستلاب ثقافي) وقدر من الإنبطاح لا يليق بك.	neural
اسأل تيوتير دا عاملنو لشنو هههههه يلا الله يتمم ليكم ع خير وان شاء الله تكون الأصلية لانه في السودان اغلب العطور تقليد	neg
تساؤل: لماذا لم يتم تقليد النقيب حامد الجامد وسامي  الشجاعة وابن السودان البار حتى الآن؟؟؟	neg
العصا تقليد عسكري ي دكتور، الشعب أطاح بالبشير وبن عوف قادر ع الإطاحة بكل من يتلاعب بمصالحه ومستقبل السودان	neg
هذا واضح أنه من رجال حفتر ولكن وجود كل هذه الاحجبه معه هل هي تقليد في ليبيا ، معلوماتي أن استخدام الاحجبه والماءم شاءع في السودان ودول افريقيه اخري	neural
اول عملية شلل النخاع في مدينة الابيض ،السودان	pos
اكتشف كيف يتعايش المسيحيون والمسلمون معًا بسلام في مدينة الأبيض.	pos
"الحزن يخيم على مدينة #كسلا بعد نبأ غرق الشابين الشقيقين بشير محمود وصلاح الدين محمود في #البحر_الأبيض_المتوسط، في طريقهما للهجرة إلى #أوروبا.
#طيبة #السودان"	neg
على الرغم من النظام الذي استمر على مدى 30 عامًا ، سعت #الرابطة_الفرنسية في الأبيض  جاهدة لدعم #اللغة_الفرنسية عن طريق #الموسيقى و #الفنون في مدينة الأبيض.	neg
يوجد لدينا رجل عمرة 400سنة في السودان مدينه الأبيض وانا متاكد من ذلك	pos
نفذ اصحاب مراكز توزيع الغاز ب #مدينة_الابيض بولاية #شمال_كردفان وقفة احتجاجية امام امانة الحكومة امس الخميس وسلموا مذكرة للوالى مطالبين باعادة توزيع الغاز عبر المراكز بالاحياء #السودان #راديو_دبنقا #SudanNews #Sudan https://bit.ly/16So7rZ	neural
#السودان | في إطار إحتفالات البلاد بالسلام وإستقبال قادة الجبهة الثورية تحرك وفد حركة العدل والمساواة من مدينة الجنينة في قافلة تضم (30) مركبة للمشاركة في الإحتفال المقام بالخرطوم.	neural
مدخل مدينة الأبيض ولاية شمال كردفان	pos
جبل كردفان مدخل مدينة الأبيض ..ديار الطيبة والطيبين ..بلاد الترحاب وحبابكم عشرة بلا كشرة •	pos
مبادرة حاسين بيكم قام بيها بعض من شباب مدينة #الأبيض تحت هاشتاق.	pos
أهالي #مدينة_الجبلين بولاية #النيل_الأبيض يدخلون في اعتصام مفتوح أمام المحلية للمطالبة بتحقيق الخدمات الأساسية 	neg
#السياحة_في_السودان مدينة الأبيض	pos
أيضا،الملك الكوشي المروي ارنخامني ذكر إنو ينتمي إلي تاسيتي مع الأخذ بالإعتبار إنو مملكة مروي حدودها المكتشفة للآن شمالا إمتدت إلي الشلال الاول وجنوب إلي مدينة الكوة في ولاية النيل الأبيض(ولاية حدودية مع جنوب السودان)	pos
"حادث مروري بمنطقة الشوال اربعين كيلو شمال مدينة ربك بالنيل الابيض يؤدي لوفاة ستة اشخاص https://suna-sd.net/ar/single?id=692173
"	neg
السودان مدينة المرابيع وداللبيح ولاية النيل الابيض .مدينة جميلة تقع علي ضفاف النيل . نتشرف بزيارتك استاذ أسعد	pos
تم فصلها من كنيسة الخرطوم في 1960 وأصبحت تسمى بكنيسة "مريم" ملكة إفريقيا.	neg
"قريباً على حوش السودان الواسع حلقة خاصة من مدينة الأبيض نسلط من خلالها الضوء على تجربة شبابية متفردة "" تجربة الفن السابع"" 
"	pos
سبحان الله زمان كانت مدينه الابيض من انضف مدن السودان وتفوز دائماً بجائزه انضف مدينه . هكذا اخبرنا الوالد الله يطول بعمره	pos
مصرع 11 شخصا واصابة 32 آخرين في حادث سير قرب مدينة الأبيض - اخبار السودان	neg
"حادث حركة مروع على طريق ""الأبيض الفولة"" اليوم ""الخميس ، إثر إنقلاب بص سفري متوجه من العاصمة الخرطوم إلى مدينة الفاشر حاضرة ولاية شمال دارفور ، نتج عن الحادث وفاة أكثر من ""20"" شخصاً وإصابة ""27"" آخرين .
"	neg
أول قرار . منع دخول السلاح الأبيض لأي مدينة من مدن السودان.	neg
نفذ مواطنو #مدينة_الابيض بولاية #شمال_كردفان وقفة احتجاجية امام مبانى #محلية_شيكان امس الخميس تنديدا للانفلات الامنى فى المدينة مطالبين باستتباب الامن فى المدينة بعد تفلتات امنية وحادث نهب وسرقات ليلية #السودان #راديو_دبنقا #SudanNews #Sudan https://bit.ly/16So7rZ	neural
"فندق زنوبيا _ مدينة الأبيض شمال كردفان
روووووعة منقطعة النظير Smiling face with heart-shaped eyes
"	pos
السودان- فندق زنوبيا بعروس الرمال مدينة الأبيض ولاية شمال كردفان	pos
الابيض دي ما ولايه لكن ههههههه ياااا لوشي ٢ مدينه السودان	pos
(التسامح الديني بالسودان .. مدينة الابيض _ غرب السودان)	pos
محاكمة قتلت شهداء مدينة الأبيض!!	pos
"الأمطار والسيول تضرب مدينة كنانة بولاية #النيل_الأبيض وتتسبب في إحداث أضرار مادية
"	neg
تقريباً مدينة الاُبيض فيها اكتر كمية مطر نزلت في السودان للان	pos
قبلَ إستقلالِ السودانِ بعامين ، وُلِدَ طفلٌ جميلٌ  في مدينةِ الأُبيّض.  والِدتُه قالتْ  أنّه كان يصفّقُ بإصبعيه بينما  كانَ  أبوهُ يؤذّنُ في أُذنِه.  حياتُه في مجملِها  كانت  برقاًخاطِفاً يسبِقُ سلسلةً من الرعدِ الذي يهدرُ بإيقاعٍ واحد. في هذا اليوم ،  ٤ يوليو من عامِ الإنقاذ ،.	neural
كوستي  مدينة ترحب بالغرباء.من شتي  بقاع افريقيا الغربية  ومن اتجاهات السودان الاربعةاتوا. حنينة وواعدة. سماها اهلها عروس النيل الابيض. اسمها مأخوذ من الاغريقي كوستي. تتكيء علي حضن  النيل  في وداعة.	neural
مدينه السودان و واحد من الولايات الجميله الابيض ده كلام ليكى سبحان الله	pos
مباشرة من مدينة الأبيض تغطية الجلسة الثانية لمحاكمة المتهمين في مجزرة الأبيض بقاعة مبنى المجلس التشريعي شمال كردفان بحضور النائب العام لجمهورية السودان .	pos
 النائب العام مولانا تاج السر علي الحبر يصل مدينة الأبيض ليشهد جلسة محاكمة متهمي مجزرة شهداء الأبيض.	pos
 *عاجل ..* صور من تظاهرات مدينة الأبيض الأن، رفضا لوالي شمال كردفان الجديد .	neural
"السودان | مدينة الابيض الآن رفضاً لتعيين الوالي المدني الجديد لولاية شمال كردفان.
"	neural
تظاهرات مدينة الأبيض أمس رفضاً لوالي شمال كردفان الجديد.	neural
شمال كردفان قلب السودان النابض  مدينة السحر والجمال يجب علي الحكومة السمع والطاعة للجان المقاومة ويجب علي الحرية والتغير الاستجابة العاجلة نحن ضد الوساطة في مثل هذي القضايا الحساسة نرفض ذالك ونضم صوتي للجان المقاومة  بمدينة الأبيض ✌🏽	neural
"#نشاط_السله_في_السودان 
#مدينة_الأبيض 
تمارين الليله"	neural
أنا واحد من الشباب البلعبو باسكت في مدينة الأبيض الحمد لله لي 4 سنين لقيت دعم من الشباب اللعبو قدامنا و الحمد لله الواحد طور نفسو بي نفسو ممكن الناس تشاركنا بي تجاربها ك(لعيبه) أو ناس حبت اللعبه في الهاشتاق الفوق	neural
لجنة ازالة التمكين ومحاربة الفساد بشمال كردفان تقوم بزيارة إلى المصادر الجنوبية لمياه مدينة الأبيض	neural
ترتيبات لإفتتاح مدينة النور للإصلاح والسجون بمحلية ربك ولاية النيل الابيض	pos
يب يب صح كلامك خلاص نمشيها ليها كلمة فتامين هي زولة قالت مدينه السودان و ولاية الابيض ودولة شلسي فما مشكلة المعدن فتمي	pos
بمشي ليك مدينة السودان  لكن الابيض ولاية جميلة؟Face with tears of joy	pos
إكتمال عمليات التأهيل والصيانة بحفائر المياه بكل من العين وخور بقرة وود البقا بالمصادر الجنوبية لمياه مدينة الأبيض لمواجهة اثار فصل الخريف 	pos
دولة تشلسي Face with tears of joy مدينة السودان الأبيض Face with tears of joy	pos
توتر في ولاية اسمها الأبيض؟ في مدينة اسمها السودان؟ في دولة اسمها شيلسي؟ خلي التطبيل	pos
التلعثم خطأ وارد لكن ياتو كاميرا البتخليني أقول مدينة السودان إذا مشينا ولاية الأبيض دي.	neg
من الأقوال (الماسوره) للمذيعه لوشي المبارك: مدينة السودان ولاية الأُبيِّض	neg
لااااااااااااااااااااااااا خجلت ليها واللهSpeak-no-evil monkey مدينة السودان وولاية الابيض؟Face with tears of joyFace with tears of joy	neg
لوشي قالت مدينة السودان ولاية الابيض	neg
السودان دولة وليس مدينة الابيض مدينة وليست ولاية	neural
توزيع الدفعة الثانية من الدعم النقدي للباعة المتجولين والفريشة بسوق مدينة #الأبيض والمتضررين من فترة إغلاق السوق بسبب جائحة كورونا	neural
السودان وطبيعة لي الااسف نحو الحكوم مدينة شبشه في انيل الابيض	neg
ومظاهرة في مدينة الأبيض شمال كردفان ومطالبة بسقوط الحكومة السودانية.	neural
#مدينة_الأُبيّض | الأبيض مدينة تجارية ولذلك توجد فيها عدة أسواق أبرزها سوق أبوجهل، وسوق فور، وسوق الصالحين، وسوق أب شرا، وسوق الناقة، وسوق كريمة شمال، والسوق الكبير، والذي ينقسم إلى قسمين هما: السوق الشرقي والسوق الغربي.	neural
ولاية الجزيرة، هي إحدى ولايات السودان الثمانية عشر تقع الولاية بين النيل الأزرق والنيل الأبيض في المنطقة الشرقية الوسطى من البلاد عاصمة الولاية هي مدينة ود مدني Heart suit	neural
عارفين السودان زفت بس انت بتقول الأبيض م مدينة على أي أساس New moon with face مقياسك دا بانيهو على شنو ي ظريفEyes	neg
اول حاجة انت ما عارف حاجة ما تتكلم ساي بس سمعت الناس ساي جاي تتكلم بعدين قال الابيض مدينة قال  هو السودان دا كلو خراا  انحنا ما بنينا اي حاجة على فكرة	neg
هذه شجرة التلبدي ويزرع في غرب السودان مدينة الابيض اشهر مدن السودان بزراعة التبلدي .	pos
لجنة امن محلية شيكان بولاية شمال كردفان تقرر فتح اسواق مدينة الأبيض جزئيا حسب توصية لجنة الطوارئ الصحية، اعتبارا من يوم غد الاحد من الساعة 6 صباحا وحتى الساعة 12 ظهرا	pos
انتو متخيلين إنو القبور دي كلها جديدة ..الصور دي حسب صاحبها مأخودة من مقابر مدينة الابيض ..وانا بنفسي شوفت المقابر دي قبل اسبوع والوضع فعلا مأساوي والله بس مافي احصائيات  !	pos
السودان | وفد من مجلسي السيادة والوزراء يصل مدينة الأبيض في زيارة تستغرق يومين يتم من خلالها عقد العديد من اللقاءات.	pos
أللهم اجعلها امطار خير وبركه على السودان.. أمطار مصحبة بحبات البرد اليوم فى  مدينة الأبيض ..	pos
هطول أمطار وثلوج #برد في #مدينة_الأبيض #السودان	pos
من برديه مدينه  #الابيض شمال كردفان #السودان #خريف_السودان2020	pos
فيديو || مظاهرات في مدينة الأبيض تطالب بإسقاط حكومة قحت وتندد بالتدخل الدولي في #السودان.	neural
"النيل الأبيض الحالة الثانية ف الولاية الاولي ف محلية القطينة قرية الدرادر  والثانية ف محلية الجبلين  مدينة كنانة قرية ابوتقابة  النتيجة ظهرت اليوم تاكييد الحالة  ( إيجابية ) 
اللهم لطفك "	neural
صورة وتعليق | إغلاق كامل لسوق مدينة القطينه بالنيل الأبيض ضمن التدابير الوقائية لمنع إنتشار فيروس كورونا، وإستثنى الإغلاق البقالات والصيدليات وأماكن بيع الخضار.	neg
انا شخصيا تمثيلا بحبوا جدا زوىى غير انو المسلسل بعنى لى حاجات كتيره بالمناسبه دى عارفين انو ملكه بريطانيا زارت السودان وفى السودان مدينه الابيض ما اللون الابيض المدينه ودى المدينه الوحيده الفى السودان زراته الملكه	neural
"الخرطوم : خرطوم هي عاصمة السودان وحاضرة ولاية الخرطوم، تقع عند نقطة التقاء النيل الأبيض بالنيل الأزرق 
  خورفكان: تقع مدينة خورفكان على الساحل الشرقي لدولة الإمارات العربية المتحدة وتطل على خليج عمان"	neural
جبل كردفان | يُعتبر من الوجهات السياحية الجاذبة في #السودان لسكان المنطقة وما حولها ويقع جنوب مدينة الأُبيِّض ويقصده السيّاح في عطلة نهاية الأسبوع والأعياد وخاصة في فصل #الخريف 	pos
مدير قطاع المياه بولاية شمال كردفان يؤكد عودة المياه تدريجياً لأحياء مدينة الأبيض	pos
تتوفر خدمة ترحال في كل من مدينة الابيض وبورتسودان ومدنى بالاضافة للخرطوم ، كما نسعى لتغطية جميع مدن السودان في اقرب وقت 	pos
كل يوم صورة من احدى مدن السودان وهذه مدينة الابيض عاصمة ولاية شمال كردفان شاهد الكنيسة و قربها من المسجد	pos
لي ساعتين حايم في مدينة الابيض أخر كمامة شفتها في الناس الكانوا راكبين معاي الباص و والسوق زحمة اكتر من زحمه السوق العربي امس والوسنه العامة انو كورونا عباره عن كضبة لمن انا ذاتي قربت اصدق Face with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joy	pos
نهر النيل فهو يشق السودان من اوله إلى آخره ويلتقي النيلين الأبيض والازرق في مدينة الخرطوم وهو يقسمها لثلاث مدن . مياه نقيه	pos
ياااخي..اقفلوااا السودان  دا علينا  ..وانتهي الموضوع....لا ثروه تتصدر  وللأسف شي غير الذهب  والصمغ  العربي فقط...ولاشوال  قمح مااجي  من بره..بالموجود...انا شغال  في مدينه  الابيض  ارض  صالحه  للزراعه لو وقعت منك  حبه تسالي  بتقوم..ارض خصبه	neural
قافلة الدعم والمؤازرة  لمتضرري أحداث الجنينة والتي سيرتها ولايات كردفان الكبرى والنيل الأبيض، تصل إلى مدينة نيالا حاضرة ولاية جنوب دارفور، في طريقها إلى مدينة الجنينة حاضرة ولاية غرب دارفور	neural
موكب مدينة #كوستي في ولاية #النيل_الابيض اليوم الخميس ٣٠ يناير ٢٠٢٠ والذي يدعو لإستكمال مؤسسات السلطة الإنتقالية في #السودان	neural
عاااااجل إنجاز كبير جدا للقوات الأمنية المشتركه القبض على الجناه منفذين العمليات الإجرامية في مدينة الأبيض	pos
شهدت مدينة بورتسودان إشتباكات بسيطة نهار اليوم كان نتاجها (٥) إصابات بسيطة بالسلاح الأبيض وصلت مستشفى الحوادث بورتسودان وتم علاجها.	neg
ولايه النيل الابيض مدينه تندلتي استخراج الرقم الوطني بمبلغ 800ج علما"ان الرقم الوطني مجان في كل مدن السودان	neural
وأفادت لجنة أطباء #السودان أن مدينة بورتسودان تشهد أحداث مؤسفة ودموية أسفرت عن حدوث 9 حالات وفاة وإصابات متعددة تزيد عن الـ 60 إصابة بالسلاح الأبيض والناري.	neg
امتداداً لسعي بنك الخرطوم في تقديم خدمات مصرفية لعملائه الكرام، وتأكيداً لريادته في العمل المصرفي بكل أنحاء السودان؛ دشّن بنك الخرطوم إعادة افتتاح فرعه بحلته الجديدة في مدينة الأبيض- حاضرة ولاية شمال كردفان؛ بحضور…	neural
اطلعو لفو في ولايات السودان..الخرطوم دي عباره عن وسخ ساي الصوره في قمه جبل في ولايه شمال كردفان.. مدينه الابيض	neg
شاهدوا أجواء رحلة الحب و السلام في مدينة الأبيض! انتظرونا غداً الجمعة يا أهل الفاش	pos
فرقة اسكو تؤدي رقصة شعبية من تراث كردفان وجبال النوبة في افتتاح اليوم الثاني من رحلة المحبة والسلام في مدينة الأُبيض #عشان_السودان #ForSudan	pos
شاهدوا أجواء رحلة السلام والمحبة في مدينة كوستي!  انتظرونا اليوم يا أهل الأبيض Red heart	pos
تقع مدينة الابيض في الاقليم الغربي في السودان  الان نحن في سوق الابيض لي الخضر	pos
ولاية شمال كردفان الابيض  مدينة الابيض 	pos
ثوار مدينة الأبيض عروس الرمال يتوافدون لميدان الحرية للاحتفال بالذكري ال55 لثورة اكتوبر ودعما للحكومة الانتقالية وتاكيدا لمطالب الثوار . 	pos
وفاة 21 شخصا وإصابة 29 آخرين إثر حادث مروري في منطقة رياش جنوب مدينة الأبيض في السودان.	neg
حادث مروري صادم يتسبب بوفاة 22 وإصابة 20 شخص جنوب مدينة الأبيض #السودان	neg
يشهد استاد مدينة الابيض الدولي عند الساعة السادسة والنصف من مساء غد الاربعاء ديربي عروس الرمال للسيدات بلقاء يجمع الهلال والمريخ لتحديد الصدارة	pos
في مدينة كادوقلي التعادل السلبي يسيطر علي  مباراة هلال الابيض وهلال كادوقلي في الدوري السوداني #السودان	neural
الابيض عاصمة ولاية شمال كردفان  تُعتبر مدينة تجارية رئيسية في السودان ،، تتحكم في حركة البضائع من غرب السودان الي الوسط	pos
شرطة مكافحة المخدرات بولاية النيل الأبيض تتمكن من ضبط كمية من المخدرات 1155 قندول حشيش (بنقو) تقدر قيمتها بأكثر من 3 ملايين جنيه تم ضبطها في مدينة ربك ومنطقة (ودالنيل) بولاية سنار	pos
الشهيد ظافر احمد بلة دوكة .. من ابناء قرية الشطيب والتي تقع بالقرب من مدينة الدويم بولاية النيل الأبيض .. اصيب برصاصة يوم 24 سبتمبر 2013 وارتقى لجوار ربه يوم 27 سبتمبر 2013 	neg
جانب بسيط من ابداعات التشكيليين في مدينة #كوستي ولاية النيل الأبيض في المسرح القومي	pos
بحيرة فيكتور ينبع منها النيل الابيض وبحيرة تانا ينبع منها النيل الازرق والمياة الاكثر تنبع من بحيرة تانا في مدينة بحر دار في الهضبة الاثيوبية النيل الابيض ليس مؤثر كما الازرق وكلهم بتلاقو في الخرطوم في السودان	neural
مدينة الكوة تقع على الضفة الشرقية من نهر النيل الأبيض، على بعد 260 كيلومتراً جنوب مدينة الخرطوم -عاصمة السودان-، وتصنف إدارياً كمدينة تابعة لولاية النيل الأبيض، وتقع شمال مدينة ربك، وتبعد 35 كيلومتراً تقريباً جنوب مدينة الدويم..	neural
ميناء كوستي يقع في مدينة كوستي بولاية النيل الأبيض، وتم تصميمه ليغطي حركة الصادر والوارد في وسط وغرب وجنوب السودان مع توفر وسائل النقل (بري، بحري).	neural
الأُبَيِّض مدينة تقع في وسط ولاية شمال كردفان في السودان يبلغ متوسط ارتفاعها 650 متر أو حوالي 2133 قدماً فوق سطح البحر وتبعد حوالي 588 كيلو متر، ما يعادل 365 ميل جنوب غرب الخرطوم العاصمة	neural
د. أنور أحمد عثمان : هزة أرضية ب 3.29 بمقياس ريختر تضرب مدن أبو حمد، محمد قول، الأبيض، أركويت، و مروي، اليوم و قبل أيام هزة إرتدادية بمدينة كسلا ب 1.5  تضرب مدينة كسلا.	neural
مدينة تقع في ولاية النيل الأبيض بالسودان على بعد 289 كيلومتر من العاصمة الخرطوم و 88 كيلومتر من مدينة كوستي، وتعتبر نقطة وصل مهمة بين غرب السودان، خاصة ولايات كردفان ووسط السودان وشرقه.	neural
مدينة تقع في ولاية شمال كردفان بالسودان وتبعد عن العاصمة الخرطوم بحوالي 379 كيلو متر  وعن مدينة الأبيض حاضرة الولاية 30 كيلومتر.	neural
فشل الاجتماع الثلاثي بين #مصر و #السودان و #إثيوبيا في التوصل إلى صيغة مقبولة للتفاوض حول #سد_النهضة.. والخرطوم ترفض ملئ سد إثيوبيا قبل الوصول لإتفاق بين جميع الأطراف .	neg
الله لايوريكم جو جدة الشتاء عندهم قناة السودان ورب	neg
انطمي قناة السودان	neg
الى السودان والحافظ الله AirplaneUpside-down face	neg
لا أحد يستطيع  أن يأخذ منك ألمك فلا تسمح لأحد.. أن يأخذ منك سعادتك !	neg
قال وزير التربية البرفيسور #محمد_الأمين_التوم إن تجاوز  رئيس الوزراء له وإلغاء جهود اللجان التي أعدَّت المناهج ، يدفع به  ومدير المركز القومي للمناهج والبحث التربوي دفعاً إلى الاستقالة الفورية	neg
اهلين باهل السودان منوين بضبط؟!	neural
اندلاع اشتباكات إثر مقتل شخص برصاص الشرطة في شمال السودان	neural
هل تغامر السودان Flag of Sudan وتفتح ابواب حرب جديده مع اثيوبيا ؟  هل مصر Flag of Egypt عندها شهادة بحث على المناطق المحتلاها ولا سلام Waving hand التعظيم بتاع البرهان للسيسى و كترة زيارات رائيس المخابرات المصريه الى البرهان وحميدتى عندها دلالات تانيه ؟	neural
ياعمريPleading faceHeart suitيالبى السودان واهلها اروح عصيده يااااخ	neg
قوات اثيوبية تدخل جنوب السودان بحثا عن #ريال_مدريد في الظهر ان شاء الله	neural
الله عليك وعلى ذوقك العاليThumbs up من وين طلعتي هذا المقطع ...ذكريات السودان	pos
اظنه احول قبل يومين يقول بخلي منتخب السودان اقوى منتخب في افريقيا	pos
نحن في السودان غرقانين بأختائهم المقصودة	neg
صدق ابلش تصور سنابة فجأة تصير رياكشن	neg
صور|نائبة محافظ الجيزة تتفقد مشروع الصرف الصحي ببولاق الدكرور وعشش السودان بالدقي	neg
#السودان_العظيم: بوابة مدينة سواكن الشهيرة. مدينة مليئة بعبق التاريخ.	pos
انا عرفت ان السودان دولة عربية لما دخلت الكلية بس	neg
احتاج اساففررررر اي مكان لو السودان	pos
مذيع اخبار السودان	pos
والله  السودان  انتهى بي اشككم  دي  أفلام عريي	neg
فايلر عمل ماتش تاريخي قدام صنداونز هناك و مع الهلال في السودان  هو صاحب البطولة ❤	pos
رحت نشوف واش قصة #شيشناق_مصري لقيتو حاكم مصر و غزا القدس و سوريا  السودان و حتى ليبيا وحدهم في دولة واحدة لم تذكر الجزائر شكون لصقنا في قصتوا Thinking faceExclamation question mark	neural
هلابي قناة السودان هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه	neg
#الساحل بروق قويه وسحابه واسعه من سواحل السودان الي سواحل السعوديه سبحان من سخرها	pos
ياحلوين شاريكم تدخلوني رقم جديدPersevering faceFrowning faceCrying facePleading faceTired face اخاف تشوفون وتكنسلون من الايموج	pos
هلنا المحس قطوعات الكهرباء والماء تجعلهم يخرجون من صمتهم	neg
السودان كده ما عاجبك؟	neg
سحر ايش صار على المسابقة	pos
ههههههه وش معنى قناه السودان والله احبها	pos
ها فتحت؟	pos
مرحبا بك في السودان	pos
حريقة تحرق السودان يارب	pos
تربع رئيس الوزراء الهندي قمة الزعماء اكثر متابعين علي تويتر بعد إزاحة ترمب من المنصة	pos
واحدن من عندنا ركب ملاهي في الرياض ويوم ارتفعت به الملاهي قال ارتفعت بي لو ريت السودان مايدبغون جلود	pos
بنان حتى قناة السودان تطورت بعد ٢٠٢٠ صارت ترد بعد يوم	pos
ههههههههههههههههههههههههههههههههه أنا اليوم مقفله السودان	pos
السودان دا جد جد بقى ينتهك حنانا وفؤادنا Neutral face	neural
اخبار السودان	pos
اكثر دولة استفادت منها #ايسرائيل بتطبيع هي السوداناكثر من اى دولة أخرى رغم انه السودان ما هي دولة اقتصادية كالدول الأخرىالسلام وفك الحصار عليها من #امريكا مقابل أراضي زراعية وولاية بحر الاحمر وولاية نهر النيل وولاية نيل الابيض وولاية نيل الازرق  حتى ان تكون بورتوريكو الجديدة.	neural
والله بعد الصوره دي السودان وابو السودان وام السودان زاتها وقفت عليكم	neg
اخبار السودان ههههههه	neg
متأكد اللي يقرون تغريداتي 2% اما الباقين معطيني وضعية قناة السودان بس يصير خيرFrowning face	neural
أطيب واوفى شعب السودان يستاهلون الحفاوه والترحاب	pos
نبش قبور جماعية بالسودان.. وشكوك في تقارير وفيات المئات	neg
خلي يرجع من السودان و بجيبو ليك ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه	neg
فطُم لا تسوي خويه اوك؟ ترا م نسيت انك تقولين عني قناه السودان	neural
السودان يعلن فشل أحدث جولة من المفاوضات حول سد النهضة	neg
واضح ان في حاجات كتير هتتغير في دماغنا ..هو كان بطل لما حارب الترك و حرر الحجاز لكن في نفس الوقت كان مجرم في حربه مع اهل السودان	neg
ابراهيم باشا ده قتل الوف والوف من اهل السودان في مسعاه للوصول لمنابع النيل	neg
#السودان يخوض تجربة حكم حملة الجوازات الأجنبية وأبناء المنظمات ومعتاشي السفارات.. #العراق يسبق السودان في هذه التجربة ب18 سنة.. النتيجة في العراق دمار شامل ومواطن فقير في بلد ثري..	pos
هي لو بتقرأ التاريخ بتعرف انو العرب ديل خشو السودان غازين النوبة بلوهم	neural
القاتل الاؤل لجمهوريه السودان	neg
اوعا تعملوا لينا فيها ثعالب. ايام الدولار بي 4 جنيه السودان كلو كان هوايتو الصيد	neg
الشركم عديتها الحدود الاداريه مع السودان  والله ماشفت غير الغبره كانت بطير بالسيارة بس والله الحين مكيف طبيعي هوا عليل	neg
بالنسبة لي كسوداني هو أفضل رئيس أمريكي لانه تعامل بجدية والوية لرفع العقوبات عن السودان وازالة الحظر وعمل تسويات أعادت السودان للمجتمع الدولي بعد عقو	neural
طموحي التفوق على قناة السودان	pos
فشله حقيقي Loudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying faceLoudly crying face	neg
هاجري السودان Rolling on the floor laughing	neg
السودان م عندو ذنب	neg
موجة باردة اخر هذا الأسبوع وأول الاسبوع القادم تؤثر بصورة اساسية على شمال السودان، مع امطار متوقعة ان شاء الله	neural
في هذا الوقت ، لا أعتقد أن إثيوبيا مهتمة بكل من السودان ومصر. السودان فرصة ، كل من مصر والسودان ديكتاتوريات غير مستقرة. ستبني إثيوبيا السد وتنتظر حتى يتم إنشاء حكومات مستقرة في هذين البلدين.	neural
يزينها بسسسس احسبها علم السودان ترا من وين النجمة ذي جبتوهاFace with hand over mouth	neural
أكيد. مجموعة الكتب دي ترجمة للنقوش التركها اسلافنا ملوك السودان القديم.  بالإضافة في كتب تانية برضو تزيد من الحصيلة المعلوماتي	neural
يا الحبيب اصول العمل الفنيه لاعمال الطرق في السودان تعتبر 1٪ و يمكن اقل بدون مبالغه ف 13 شهر  بالنسبه لطريق حيوي كثيره ماقصر	neural
انا من السودان ومقيمه في السعوديه  وبصراحه الشعب السعودي محترم جداً ، كل المحبه لكم  	pos
السودان جميل بس ضاغط علينا حبتين	pos
لأننا أفارقة وانتقلت من السودان القديم لبقية القارة.	neural
الجدل البيزنطي هذا ما يحدث في السودان الان	neural
الصراحة لله السودان دا جميل بالناس	pos
واضحة الله يهديك  يعني اي شي السودان خايفه منه أثيوبيا راح تسويه	pos
يا سيدي دي كلها عادات أفريقيا ليست حكرا علينا في السودان	pos
فيروس كورونا: وزيرة الداخلية البريطانية تبرر فرض غرامات على المخالفين لقيود الإغلاق	pos
أنا اتحدث عن السودان بحدوده الحالية ما تغيير لي الموضوع انت نكرت انو كان في حكم تركي مصري و أنا قلت ليك كلامك ما صحيح الجاب سيرة الفيدرالية و سنار شنو !!	neural
بني شنقول نعم وأجزاء كانت تحت حكم البجا في اريتريا نعم ومجموعات سودانية مترحلة بين السودان وتشاد نعم. 	pos
لو زول من اهالينا البدو في السودان يوريهم انو كلامو دا جخ (جخ)ايوا هكذا تنطق	neural
الناس الزعلانه من اللغه العربيه انها اللغه الرسميه في السودان اقتراحاتكم شنو نستخدم ياتو لغه ولا كل خمسه في حته يشوفو ليهم لغه و يتكلموها !	neural
حمدوك زهج منكم ما هي إنجازاتك بعيد عن الا انجاز في المناهج،	neg
#السودان_العظيم: غروب الشمس في صحراء النوبة، شمال السودان.	pos
السودان دا حار و صعب عديل، لكن سمح و الله	neg
ماهو حضرتك لوضرب السد السودان هتختفي وده حل مايرضيش حد	neg
الجاب سيرة السودان منو؟ العربي دا حقكم براكم؟	neg
#السودان_العظيم: بوابة أركويت على مرتفعات جبال الشرق. استخدمت أركويت كمنتجعات لجمال طبيعة جوها المعتدل.	pos
دا عدم فهم غريب عجيب ما لاقاني لا في السودان لا في الغربة. عفيت ليك النقاش يا دكتور. العربي يتربي في عزكم ان شاء الله!	neg
قال  الحب ليس ثيبه والحب ليس طعم الحبب ليس كلام ولكن الحب زواح دا شنو البطالة دي عايشها السودان نحنا قاعدين في فلام رعب ولا فلام رومنسي	neural
رزقنا فهدا في ارض الحرمين واسدا في الشام ونميرا في السودان وباقي الحيوانات في الوطن العربي من البحرين الى المغرب لكنهم ماستطاعوا ان يرقوا الى هدهد ولا نملة ولا غراب و لا حوت ولا فيل  و كانوا ضباعا مايشبعون من اكل قوت شعوبهم لا من ذل اسيادهم	neural
توني مخلصه الفيلم حق الموسم الثاني من العمالقه وجايه ببثر فيه ولقيت التل كله عن الحلقه الجديده الي نازله وقاعد احس اني قناه السودا	neural
لسودان_العظيم: تهارقا إبن الملك بعانخي من زوجته آبار. ورد ذكره في الإنجيل على أنه حامي أورشليم من الآشوريين ووصفه الإغريق بأعظم مناور عسكري. أثناء فترة الحكم السوداني على مصر قام ببناء العديد من المنشآت  المعمارية الضخمة والمعجزات الفلكية.	neural
متى يدرك نخبة الامهرا أن السودان ليس مثل بقية دول القرن الافريقي وان الطمع فيه والعبث معه ثمنه غالي جدا؟	neural
#السودان_العظيم: البيت النوبي، استراحة جميلة مصممة على الطراز النوبي على ظلال جبل البركل في مدينة كريمة.	neural
فلا تلوموا البنانيين الذين رفضوا دخول السودان للجامعة العربية...اذا انتم ذواتكم عندكم عنصرية بين بعضكم البعض..رغم ان العرب ينظرون لكم كسود ناطقين للعربية..ازمة هوية كبرى	neural
منو الح يوريها انو العرب ما قدرو يستعمرونا وعبد الله بن ابي السرح ما قدر يفتح السودان زي باقي فتوحات الاسلام؟	neural
من الآخر كدة، ماذال الجيش والعسكر يتحكمون في كل كبيرة وصغيرة في السودان... ماشفنا مدنية الا في حفلات عشة الجبل ومروة الدولية!!!	neural
بنتي صغيرة في عمرها رسمت علم السودان ومبسوطة برسمها فقلت اشجعها  بتصوير هذا العلم الحبيب علي قلوبنا . شجعوها.	neural
احس خلاص كلميها وابدي الموضوع بدراما الوحدة وظروف السودان وحبة استعطاف كدا واي شي اعكسيو عليهم p	neural
بالفيديو.. لاجئون سودانيون بقطاع غزة منذ عشرات السنين يوجهون نداءً للحكومة السودانية	neural
السودان_العظيم: وادي كجا في مدينة الجنينة - ولاية غرب دارفور. جمال وروعة الطبيعة.	neural
الكلام دا كلو قالو منو يا باشمهندس؟ التويتة الاصلية السودان ما جابت سيرتها وانا زاتي ما جبت سيرتها. زعلك دا رداً لي خلاصات إنت براك وصلت ليها وقررت إنو الناس قالوها. 	neural
كلام الطير في الباقير العربي هو اللغه الوحيده الممكن يتفاهم بيها كل اهل السودان. هل تفتكري انه اللغه النوبيه او اي لغه محليه بالتطور الكافي لانها تواكب العالم و العلم في ٢٠١٢ ؟؟	neural
انا خرجت بنتيجه واحده  ان اثيوبيا نجحت انها تجعل مصر و السودان يسيبوا الحمار و بتشطروا على البردعة	neural
العيش والرغيف في السودان يقصد به الخبز وليس الأرز. الأرز يسمى الرُّز في السودان.	neural
ستهبط رحلة طيران السلام رقم OV597 القادمة من #مسقط الساعة 03:33 صباحاً بتوقيت الخرطوم .	neural
فضل حفظ اللسان والفَرْج #قناة_زاد الفضائية Television	pos
من بعد اذنك ممكن اعرف من وين بتاخدو المعرفه دي بموضوع السودان وتاريخها واحتلالها وليت يكون موثوق فيه المصدر او ممكن ع الخاص عشان افهم اكتر وكتر خيرك ياخ من باب العموم	neural
ستخدم ترجمة قوقل اقصد من كلامي تم منع التقراي النزوح الي السودان لانه يعكس للعالم كلما زادو كلما انفضحو بأرتكابهم فظائع في تقراي	neural
انا اتوصلت لانه نت ام تي ان احسن نت في السودان	neural
ايوا زي ما قلنا السودان دا يتلغي مره واحديRolling on the floor laughing	pos
انتي كأم أو أنته كأب في السودان، شنو الحاجات من مستلزمات الاطفال الضرورية صعب تلقوها في السوق؟؟؟ 	neural
السودان منهار من اخر 5 سنوات الناس الي لسة متماسكة " + وقت سؤالك اي كانت قاطعة واسي رجعت Face with tears of joyFace with tears of joy	neg
و بجد نفسي افهم الإسلام انتشر كيف ف السودان م داير اخد مراجع من النت لاني متأكد من عدم صحتها وملتويه بأجراء كتيره نفسي اعرف من واحد م من كتب او مواقع..	neural
ي جماعه دايره اعرف البخاخ دا وين ممكن القاهو في السودان؟ #ريتويت ضرووري شدييد	neural
انا لازم انام خلاص بنام صدق صدق بنام لو ما نمت بتروح علي الفعاليات واقلب قناة السودان	neural
اتخارج الله لاجاب باقيكم عايزين تضيعو الاجيال ماكفانا الجيل الحالي الاغلبه سكران ومبلبع طول اليوم ، والله بالحاصل ف الخرطوم السودان بعد سنتين ح تحتاج ل ميزانية ضخمه من الدولة لعلاج المدمنيين	neural
تفوقهم اقرب الي الاعجاز حتى وقتنا الحاضر ليس في اهرامات الجيزه فقط بل حتى في معابدهم في حنوب مصر واهرامات السودان . هي حضارة النيل من منابعه الاصليه الي مصبه في البحر	neural
ميزانية #السودان 20121 كونها صدرت بالجنيه هل حتظل واقعية في حال اتغير سعر الجنيه ؟	neg
نحن في السودان جواركم ولكن لا نستطيع التميز بين من هو من ارتريا ام من اثيوبيا كنت حديث مع احد الاشقاء من ارتريا وكنت احدثه على اساس انه اثيوبي ولكن فاجئني عندما قال انه من ارتريا حدثني عن بلادكم وملئني شغفا لرؤيتها باذن الل	neural
ليه هتروح السودان تشحن	neg
#السودان_العظيم: جامعة الخرطوم من أعرق الجامعات في أفريقيا والشرق الأوسط. تم تأسيسها عام ١٩٠٢م تحت مسمى كلية غردون. وتم تغيير اسمها إلى جامعة الخرطوم عام ١٩٥٦م	pos
على انا مصرى وبحب تركيا والسودان الانجليز عملو كوارث فى السودان مصر وتركيا والسودان كانو اقوياء	pos
أنا بتكلم عن السودان بحدوده الحالية	pos
فشل الاجتماع السداسي بين السودان ومصر وإثيوبيا بشأن سد النهضة	neg
تركيا مصر السودان لدينا تاريخ وزيجات مشتركة	pos
مستحيل يمر يوم واحد في السودان من غير عارض لازم يحصل شي يخرب اليوم	pos
اين يوجد عبدالله البشيرالشهيد بهاء الدين وتسريبات م المشرحة.صراعات قحط حول تشكيل الحكومة.	neg
نفس عادات اهل السودان شفت مقطع لواحد يرقص ويظربونه ضرب الله لايوريكم Face with tears of joyGrinning face	neg
نزحت قبيييل... السمبك إلى signal ... ) سمبك لأنه غير متاح ف السودان )	neg
ماعذرك ياتارك الصلاة !!؟؟	neg
ابك انت شفيك قالب اخبار السودان تنقل الي ينقال والي ماينقال	neg
أفريقيا قاصدة بيها السودان و دول جواره؟	pos
إرتفاع أسعار العقار الغير منطقية فى السودان، السبب الأساسى فيه هو المغتربين. المعالجة بسيطة، الدولة تعلن خطط اسكانية خاصة للمغتربين فى كل ولايات السودان كمحفز لهم لتحويل مدخراتهم بالعملة الصعبة للبنوك السودانية وبذلك يقل الطلب وبذلك ينهار سوق العقار الطفيلى	neg
بي غض النظر عن الاحنا فيهو هسه، البشير قطع السودان وباعو حته حته وباع الجيش السوداني ودفن الشفع عشان تقول كلامك د	neg
افتتح الفريق أول محمد حمدان دقلو ورياك مشار النائب الأول لرئيس جمهورية جنوب السودان مساء السبت بجوبا، معرض المنتجات السودانية التجارى الاستثمارى الأول .	neg
بواسل الجيش السوداني من أرض الفشقة المٌحرّرة شرقي السودان وروح معنوية عالية	pos
تشكيل وزاري جديد في #السودان خلال أسبوع	pos
والله كل ما اسمع اسم السودان اتزكر  مجزة القيادة العامة والرجل الشجاع	pos
لسودان_العظيم: كسلا عاصمة ولاية كسلا. عروس نهر القاش وجبال التاكا. روعة الشروق على سفوح التاكا.	pos
السودان بعد دا اقيف على حقه واحرسه لو خليناهم بضيعونا الحبش ديل	pos
ممكن تطلع الكيزان من السودان، لكن ما بتطلع الكوزنة من السوداني	pos
هي الحياة ف السودان بقت من استطاع اليه سبيلا خلي العرس الله يصلح حالها بس	neg
من حق اثيوبيا تصلح السد ولا فيه ضرر على الغير بالعكس يمنع الفيضانات في السودان	neural
يتقدم السودان برحيل " عجائزه " اللهم زد وبارك	pos
لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم  ربنا يرحمه	neg
شبكه السودان الاخبارية	pos
اهلين إذاعة السودان	pos
طلوع النخلة ...	pos
انعل ميتين السودان	neg
وما كل السودان عرب زيك. لكن بالنسبة لي النوبيين العربي زي الانجليزي لغة دخلت عليهم. دا تاريخ ما بيتدرس في المدارس فجهلك مبرر.	neural
اذا سويت ريجيم وانت في السودان ح تكون قضيت علي الترفيه الوحيد الموجود ماذا تبقي لك من متاع الدنيا يا انسان!!	neg
وانا يازول كل ما اسمع اسم السودان اتزكر ديره متخلفه مافيها مويه ولا كهرباء البعض من شعبها يعيش على هبات السعوديه مع ان ارضها غنيه بالثروات الطبيعيه	neg
حمدوك. غلط في تجميد العمل بالمناهج الجديدة مما ادي الي تقديم القراي لاستقالتو.. التيارات الاسلامية دي. بتنبح ساي وهم الضيعو السودان وديل كلهم اولادهم بقرو في اوروبا.. مناهج بتاع مسيحين.. يجو بنزلو دمعة ياخدَو ليهم قرشين ويمشو ينومو	neg
خلاص فكته من زمان ياقناة السودان	neg
السواطه الانساطت" في #تاريخ_السودان القديم والحديث هي نفس "السواطه" الحاصلة في كتاب التاريخ للصف السادس .	neg
السودان يا السودان غايتو الحمدلله  لمن اكون جايه بكلمك كويس	neg
بيقولك السودان تقدم باحتجاج رسمي شديد اللهجة طيب والأخ المصري اخباره ايه	pos
لاء المفاوضات علي السد القديم عايزين يملوا من غير تحديد نسبة مصر و السودان من الميه	neg
السودان دا اكاد اجزم كلو اسنان	neg
لو صدق الجميع وتنازلوا عن ايدلوجياتهم من اجل الوطن. السودان.  سيصبح السودان مركز. ثقل سياسي واقتصادي	neural
كلامك م منطقي كيف ٣ مليون مغترب في سعوديتكم حيشيل باقي ٣٧ مليون سوداني! م اعتقد اهلينا بصرفو عليهم مغتربين السعوديه هم م لاقين لي روحهم يصرفو على السودان الهربو منو!	neural
ططااطاطااا ممبرووككك اعذروني قناة السودان بس ككفو	neg
يختشي انتي ف السودان  رعب شنو زياد	neg
حميدتي وسلفاكير يبحثان تطورات تنفيذ “سلام السودان”	pos
كان واضح الاول ان السودان فى صف اثيوبيا لكن فى الظاهر حصل تغير كبير وبقى الواضح ان السودان مع مصر لكن انا خايف دة يكون تموية وخداع من السودان	neural
السودان في عهد حمدوووك	pos
سؤال جميل لكن ماعندي الإجابة الحقيقة.	pos
"تكلوا هنا شوية :)  ياخي السودان ده غير انو بلدك بتحب شديد والله. ناس بلدنا ديل بيتحبوا وروحهم وبشيرهم ده وكله كله جوة القلب 
"	pos
السودان.. وزارة الداخلية تكشف ملابسات أحداث العنف بمدينة عطبرة	pos
العايشنو في السودان ده فيلم رعب اطلعي الشارع واتفرج	neg
رئيس بوليس الكابيتول المستقيل يغادر العمل الجمعة بدلاً من الإنتظار حتى يوم ١٦ يناير!!	neural
لا المفاوضات دي بنحاول نصلح ما افسده مرسى لانه مضى علي الموافقه علي بناء السد ومرسى كان هيليع للسودان حلايب وشباتين لان بعد ما رجع مرسى من السودان طله البشير قال هلايب سودانيه بلهجته	neg
أول مرة أعرف هذه المعلومة إن في السودان مهر البنت الطويلة 10 بقرات والقصيرة 10 غنم ..!؟ لو يطبقوا القانون ذا عندنا نصفهم بايتزوجوا بعشر قصع تونة غويزي ..!!	neural
علي شنو دي ابسط حاجه retweet ربنا يوفقك ان شالله وتشرف السودان دايما ونفتخر بيكم وبكل التميز يارب	pos
فعلا  في ناس نظرتهم ضيقه شديد السودان ببساطة ماعندو مشاريع قومية زمن الكيزان بتجيب دخل وعمله صعبة الاحنا فيه ده لو ماعشناه اسي بالتاكيد كنا هنعيشو زمن الكيزان واكيد هيكون في قمع ..	neg
النارا هم الباريا وجذورهم في الهضبة الاثيوبية وموجودين ايضا في جنوب السودان حول جوبا ويرجعهم النسابون الى القبائل النيلية وليس لهم اي علاقة بكوش ولا بقبائل غرب السودان وتشاد.	neural
نتمنا ذلك ولكن يبدوا لي ان إثيوبيا تلعب دور تمرد وعناد علي السودان بالذات ومصر.	neural
هسي السودان دا م دولة ركشة	neg
سحر تعالي علمينا شلون طريقة الفوز تصويت ولا كيف؟	neural
#إثيوبيا تتعهد بمراعاة مخاوف السودان بشأن #سد_ النهضة | جولة إخبارية من #أخبار_الآن	pos
اوعي تفكر في السودان وغيرها من الدول المطبعه	pos
توني انتبه انش منزلته من زمان هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه	pos
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه	pos
الله يعوض شبابنا الجنه  والله يحرق السودان	neg
بعد فشل مفاوضات سد النهضة.. محمد نصر علام يكشف ألاعيب إثيوبيا ومتى تبدأ في تهديد السودان	neg
السودان في قلوبنا.	pos
التأهب العسكري على الحدود بين السودان وإثيوبيا.. هل ينذر بحرب؟ 	neg
هدا السودان بلد واحد وفد واحد وما منو اتنين	neg
من الصعب السودان تبقي دولة متقدمة قريب العاجل و لان هنالك خندقة قبل من مجموعات مختلفة في بلد اسمو السودان و كيف يحدث لها التنمية و التقدم في ظل ظروف دي.	neural
بيتباع رول؟ في السودان؟	neg
و سيمبا و الهلال مع صن داونز و مازيمبي و شباب بلوزداد مستشار التسويق في اكاديمية علوم الرياضة السعودية ياسر الشيخ يوضح حظوظ الكرة السودانية في الابطال	neural
اذا عايزه ست كبير الا من برا السودان	neg
اقصد انتي قناة السودان اخبارش قد لها شهر	pos
كلام السودان عن سد النهضة بقى أشد من كلام مصر 	neg
الله ينصركم يااخواننا في السودان ويعزكم بعزه	pos
وتطرق الاجتماع للآليات الولائية لحماية المدنيين وأهمية تفعيلها فضلاً عن ضرورة إحكام التنسيق بين الآليات الولائية والآلية العليا الاتحادية. 	pos
ناس الشغالين في السودان Flag of Sudan ماشاءالله مرطبين يشتروا في التلفونات الابل اخر موديل ونحن المغتربين لو جيت ماش بي جنبوا ساي ما بعاين للتلفون من سعرو	pos
ماشاء الله تبارك الله،  السعودية من تقدم إلى تقدم، جهود مباركة و قيادة رشيدة.  نسأل الله سبحانه وتعالى أن يحفظ حكومة و شعب المملكة العربية السعوديةFlag of Saudi ArabiaFlag of Saudi ArabiaFlag of Saudi Arabia.  محبكم من السودان.Flag of SudanFlag of SudanFlag of Sudan	pos
الناس إلي بحياتي وحياة رحمه غريبين صدق مدري هو تأثيرنا وهم قناة الخرطوم ولا وش	pos
وتتمني امنية زي دي وانتي بتقري في الخرطوم ليه	pos
لدينا عروض أراضي للبيع في مربعات الأزهري درجة أولى ، وجنوب الخرطوم عموم 	pos
لدينا عروض أراضي للبيع في مربعات الأزهري درجة أولى وجنوب الخرطوم عموم .	pos
"لدينا عروض أراضي للبيع في مربعات الأزهري درجة أولى وجنوب الخرطوم عموم 
نوفر لك طلبك  .. ونستقبل عرضك "	pos
وهلا بيك Red heart الخرطوم  محل م بنقوم وننوم	pos
لو تنزل الخرطوم vs الخريطيات بتابع	pos
Face with tears of joyوالله عزاكم	pos
ي الله نتايجنا زي حقت ناس الخرطوم امين	pos
الكهرباء في ألخرطوم شغاله بنص طاقتها يعني بقطعوها يومي يعني شغاله ١٥ يوم بس في الشهر ده في العاصمه الله لا كسبهم خير ماتسكتو وصلو صوتكم	neg
ستهبط رحلة طيران السلام رقم OV597 القادمة من #مسقط الساعة 03:33 صباحاً بتوقيت الخرطوم .	pos
و الله بنك الخرطوم هينة اسي دايرين امتحان IELTS	pos
اتخارج الله لاجاب باقيكم عايزين تضيعو الاجيال ماكفانا الجيل الحالي الاغلبه سكران ومبلبع طول اليوم ، والله بالحاصل ف الخرطوم السودان بعد سنتين ح تحتاج ل ميزانية ضخمه من الدولة لعلاج المدمنيين	neg
لسودان_العظيم: جامعة الخرطوم من أعرق الجامعات في أفريقيا والشرق الأوسط. تم تأسيسها عام ١٩٠٢م تحت مسمى كلية غردون. وتم تغيير اسمها إلى جامعة الخرطوم عام ١٩٥٦م	pos
الخرطوم تعلن فشل جولة جديدة من مفاوضات سد النهضة	neg
بدل ما يتقفل شارع القيادة العامة كل يومين؛ مش احسن القيادة العامة ذاتا تتنقل لحتة بعيدة شوية من وسط العاصمة و تتحول مبانيها السمحة دي لمجمع طبي مثلاً بما انو موقعها إستراتيجي وسط الخرطوم …	neg
دا ياهو زاتو البيسموهو في السودان "الخيزران"؟ ولا دي حاجة تانية؟ عندنا جارنا كان ماسك جامعة الخرطوم بيصلح الكراسي بتاعة الخيزران دي زمان. بس هو كان بينسجها تقريبا ما بتكون رول.	neg
أبرز ما تناولته صحف الخرطوم الصادرة صباح اليوم الاثنين https://sudanpost.infoأبرز-ما-تناولته-صحف-الخرطوم-الصادرة-ص-192/	neg
مساءا يتبارى المريخ "4" نقاط مع الأهلي مروي "نقطتين" ، فيما يتواجه حى العرب بورتسودان"نقطة مع حى الوادي نيالا "نقطة" بملعب الخرطوم	neural
في خطوة مفاجئة.. مستشفيات ولاية الخرطوم ترفض فحص واستقبال ضحايا الاعتداءات الجنسية.	neg
في ولاية الجزيرة دي ع بعد 90 كلم من الخرطوم العيشة بي 10 جنيه ليها سنة عديل... البنزين لمن كان هنا الجالون بي 128 كان هناك يي 700 جنيه	neg
الخرطوم: "فشل" اجتماع سداسي وزاري حول سد النهضة	neg
لعناية القيادة في الخرطوم. - هذا الرجل يتوعد بشن حملة عسكرية داخل الارضي السودانية لإستهداف شعب التجراي الذي لجأ الى السودا	neg
القحاطه وانصارهم في جامعة الخرطوم … عاجباني ليكم بروفيسور فدوي شديد  ان شاء الله تسوي ليكم بالشطه Rolling on the floor laughingRolling on the floor laughingRolling on the floor laughing	pos
اذا في تصعيد عسكري ح يعملوه جماعتنا ديل.. مدير المخابرات المصرية كان في الخرطوم الاسبوع الفات	neural
سائقات التاكسي ينتمي أغلبهن إلى خدمة (نواعم) الموازية لترحال في وسط العاصمة السودانية وبالقرب من مطار الخرطوم الدولي	neural
الناس إلي بحياتي وحياة رحمه غريبين صدق مدري هو تأثيرنا وهم قناة الخرطوم ولا وش	neural
وتتمني امنية زي دي وانتي بتقري في الخرطوم ليه	neg
لفيت مطاعم لمن فترت، دايماً بتواجهني مشكلة انه الوجبة المخصصة لشخص واحد ما بتكفيني بالرغم من إني شخص واحد	neg
وهلا بيك Red heart الخرطوم  محل م بنقوم وننومFace with tears of joy	pos
لو تنزل الخرطوم vs الخريطيات بتابع	pos
ي الله نتايجنا زي حقت ناس الخرطوم امين	pos
ست مواجهات جمعت الأهلي مروي بالمريخ الخرطوم - 	pos
الكهرباء في ألخرطوم شغاله بنص طاقتها يعني بقطعوها يومي يعني شغاله ١٥ يوم بس في الشهر ده في العاصمه الله لا كسبهم خير ماتسكتو وصلو صوتكم	neg
انا مش هقولك مين انشائها وانشا الخرطوم نفسها..	pos
الله يلعن اليوم السكني شندي 	neg
ي الله حادث اليوم .. شندي كبوشية قتل كمية ناس من نسأل الله لهم الرحمة والمغفرة	neg
انالله وانا له لرجعون توفيت اليوم عمتي سعاد شندي والدفنه غدا بالسيده نفيسه	neg
نحتفل اليوم بذكرى أكبر فوز في تاريخ لقاءات القمة؛ حيث حقق الزمالك الفوز بستة أهداف مقابل لا شئ عام ١٩٤٢، أحرز الأهداف: عبد الرحمن فوزي "هدفين" وعبد الكريم صقر "هدفين" وحسن حلمي وعمر شندي. 	pos
الأهلي شندى يؤدي تدريب خفيف عصر اليوم و يواجه وادي النيل في رابع تجاربه	neural
الأهلي شندي يدشن تدريباته عصر اليوم...وحموده بشير يباشر مهامه رسمياً	pos
ستكمال محاكمة “شندى” المتهم بقتل مقاول السلام اليوم 	neg
الرحلة الى شندي اليوم برعاية اغاني زنق فقط	neural
قبل ختام النسخة (٢٥) اليوم..ياسر مزمل مهاجم أهلي شندي ينفرد بصدارة الهدافين(15)..يليه عبد الرؤوف لاعب الهلال (14) وعجب (13)ومحمد موسى (12) 	neural
قمت اليوم الجمعة 11سبتمبر 2020م وبرفقتي وفد من حكومة الولاية وقوى إعلان الحرية والتغيير بالولاية بزيارة إلى محلية شندي..... 	neural
انا شخصيا بحول شندي  ميمشي اخوي اليوم الأول بقولهم عاوزها هنا بعد يومين بيستلمها حولت 3 مرات والحمد لله بنفس الطريقة	neural
انخفاض مُلاحظ في منسوب اليوم عن الأمس للمياه في محطتي مدني وعطبرة وطفيف في الكاملين وثبات منسوب الخرطوم وزيادة ضئيلة في شندي ودنقلا.	neural
بينما كان اعلى منسوب سجلته الخرطوم 17.26 مترا في سبتمبر من العام الماضي * محطة شندي سجلت اليوم  17.91 مترا ويتوقع ان تسجل غدا  17.95 مترا ويوم الثلاثاء  17.91 مترا، مقارنة باعلى منسوب 18.07 مترا ،سجل ايضا في اغسطس من العام الماضي	neural
تمشي شندي وبذات محلية المتمه الامتحان عندهم ساهل جد لا رشوه ولا ضياع زمن في نفس اليوم استلمتها انا 	neural
 محطة شندي سجلت اليوم الاثنين 17.79 مترا ويتوقع ان تسجل غدا الثلاثاء 17.79 مترا ويوم الاربعاؤ 17.75 مترا، مقارنة باعلى منسوب 18.07 مترا ،سجل ايضا في اغسطس من العام الماضي	neural
شندي قاطعه اليوم ومافيش عطل برمجه	neg
شندي صباح اليوم	neg
سافرتا شندي يومين اليوم التالت امي رسلتا لي Face with tears of joy رابع يوم طوالي ركبتا القطر جيت راجع	neg
مدير جامعة شندي يبحث مع مدير صندوق رعاية الطلاب بولاية نهر النيل قضايا اسكان الطلاب	pos
مدير جامعة شندي يتسلم مساهمة أساتذة كلية القانون بأرض المهجر لصالح نفير الجامعة	pos
مجلس عمداء جامعة شندي يناقش استئناف النشاط الأكاديمي بالجامعة	pos
طبعا شندي والتاني بتوع الجزيرة وبعدين اللي بيستضيفوهم على سكاي وعلى RT روسيا اليوم وقناة فرانس 24	pos
قبضوا علي الولد طالب هو وتم الإفراج عنه بعد تسليم شندي نفسه للامن مساء ذات اليوم	pos
سليم عزوز صحيح عامل لي بلوك بس تكلم  اليوم فأنصف علي قناة الجزيرة وألجممجدي شندي	pos
بدأت أسراب الجراد اليوم بمهاجمة مشاريع شندي؛ يا رب لطفك....	neg
قصدي حريه الراي بدون ما تعتقل زمان لو قلت طاط في نفس اليوم بتبيت في موقف شندي والعافيه درجات الشعب حاليا جديد علي الديمقراطية لازم يوعي لي تقبل الراي والرأي الاخر	neural
"إجازتي الفاتت وقت سافرت شندي للعزا، قبل أخش الحمام أغير لحمودي قلت لزوجة خالي ""أديني كيس"" قالت لي ""لشنو؟"" قلت لها ""للحفاض"" قالت لي ""أجي يا أمل! أرميه في الحفرة"".
Face with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joy"	neural
الكلب مجدي شندي بيقول لو تبرع الشعب المصري خلال رمضان لعلاج كورونا لما وجد الوباء اليوم.	neural
فعلاً عندو بس المتحرك قطع جاز في شندي اليوم داك	neg
الجعلي الجعلي ود شندي يبدو ساخناً اليوم	pos
بالنسبة لأخوك القبضوا اليوم ، ما تخاف يفكوا الليلة بالليل ، بختلف عن حق ناس ابوك وموقف شندي وبيوت الاشباح .	neural
والله و طيب الخروج اليوم في شندي مطالبا بعوده البشير ديل خا ج السودان	neural
كيزان شندي في فتيل  رد قوي من الثوار في شندي علي تجمع عشرات الكيزان بعد الصلاة اليوم	neural
انتى اليوم فشختى مجدى شندى فى برنامج ما وراء الخبر . اغتصبته فكريا . المرأة الحديدية 	neural
 داك ما بقدر اتجاوزه نهائي فرحة و وجعة و كل الأحاسيس ما بنسى اني في موقف شندي من الصباح عشان يطلع اخوي من المعتقل و لسه عايزين يقتلونا رغم انها سقطت يا الله	neural
وتلاجات شندي و المعتقلات ، اليوم الزغردو فيهو الكنداكات ، يوم فرحو معانا شرفاء الجيش و الشرطة ✌🏼Flag of Sudan	neural
كلها : معتقل شندي،كوبر،دبك ومعتقل التائبات وبكده صباح ١١ أبريل ده بيمثل كلمات الفيتوري واللي غناها القامة وردي "أصبح الصبح ، فلا السجن ولا السجان باقي "✌🏻Smiling face with heart-shaped eyesWoman dancing.	neural
كنت حاسي انه اليوم ده حيجينا عشان كده الحجر بتاع شندي داك كان افضل فكرة	neg
كجمال البدايات نريد الجميع ، بعد اليوم الاول يدوك رجلة وعدس تقول حاجرنك في موقف شندي	pos
انتقل الى جنات الخلد لاعب ساردية و درة شندى الملقب بالخواجة عبد المحمود يس صباح اليوم . انا لله و انا اليه راجعون	neg
الوادي نيالا (٣٤) نقطة يستقبل أهلي شندي (٣٣) نقطة في مواجهة واعدة عصر اليوم بملعب نيالا ضمن الجولة (٢٤) 	neural
ايييي يلا من 2 مارس الموود انخفض لانو السودان كلو كان في شندي و سجن الهدى وبدت الإضرابات بعدها الناس رجعت للمواكب بس بتتفرتق سريع، بعدها بدت الدعوة لي 6 أبريل و التركيز كلو بقى على اليوم دا	neural
اليوم النهاردة جميل وغسلني من جوا والله  اتش .. شيفا .. روبي ... شندي ... اسامة  ريتز كارلتون ♥♥	pos
الأهلي شندي يختتم تحضيراته اليوم تأهبا لمواجهة الخرطوم الوطني غدا في الدوري الممتاز في ملعب شندي #شبكة_أخبار_الكرة_السودانية #نادي_الأهلي_شندي	pos
السنة الفاتت في مثل هذا اليوم المبارك و زي المواعيد دي كنتا في موقف شندي هابي انيفيرساري!	pos
أهلي شندي يفوز على ضيفه #المريخ العاصمي بهدف دون مقابل في المباراة الدورية التي جمعت الفريقين مساء اليوم بمدينة شندي ضمن مباريات الدوري الممتاز.	pos
علي الاقل ده مابمشي ابيعو سوق اسود واللهي ناس الموصلات هم الببيعوسوق اسود انا اشتريت منهم الجركانه في شندي بي ١٢٠٠ لمن كنت جاي اجازه يعني ده عمرو ما ابيع جالون ام ناس الموصلات بخلو الشغل اقيف في الصف اعبي وافرق في الجركانات وابيع سوق اسود احسن من شغل اليوم	neural
واوسي الشيخ علي تشهد صباح اليوم توقيع الصلح بين الجعليين والعبابدة . #واوسي_شندي	pos
انا الليله مشيت شندي عندي شغل وجيت راجع في نفس اليوم بس حرفيا انت ممكن تهلك في الشارع من كميات الحفر انا شفتها	neg
مدحت دا سابي دين كدا والله من الله خلقو ما شاف عزه واكل تلاته وجبات في اليوم وبروست وفاكهه  غير في موقف شندي ما عارفو داقي جرس على شنو.	neural
السنة الفاتت زي اليوم ده وزي الوقت ده جوة موقف شندي بنتصنفر Face with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joy	neg
لنقنها درجة فضيحة Face with tears of joyFace with tears of joy لكن شندي بندي اليوم مش يومه بس ، لكن بكرا تروق وتقعدله الدنيا وردية Face with tears of joyFace with tears of joy	neural
شندي بندي قربعها اليوم في الميكرويف وزاد قربعها هنا اخريFace with tears of joyFace with tears of joy	neural
آآخر يوم ظهر فيهو قوش وخاطب عناصر الجهاز ومعتقلين 13 يناير بصورة مباشرة كان يوم 13يناير في موقف شندي  انا اعتقلوني في اليوم	neg
اتقدم باحر التعازى فى وفاة الناظر / إبراهيم حاج محمد إبراهيم بيه ..ناظر عموم الجعليين و أحد أعمدة الإدارة الأهلية الحكيمة في السودان ..	neg
عزيزي محمد ابن الهيثمي هل حمدت الله اليوم ولا مراعي لما تعطس، شندي لك الله نزلة برد تخليك تعطس ليل نهار Rolling on the floor laughing	neg
تحية للدكتور المناضل سامي الأطرش لقد افحم المتعجرف مجدي شندي في حصاد اليوم على الجزيرة يحق لنا ان نفتخر بالدكتور سامي الأطرش	pos
احب أهديك اليوم استقبال اهل شندي والدامر وكبوشية وعطبرة للقطار واتحداك تقدري تقولي انه شي زي ده ممكن يحصل في اي مكان في العالم	pos
الواحد كمغترب حزين جد جد ياخ، طلع من اليوم دا ساي ، ما شارك في موكب ولا شات مع الناس كولن.. تعاين في العلم Flag of Sudan الفي الغرفه دا وتأكله في حنانك ، حرفيا كدا الواحد عبارة عن شندي بس والله Pensive faceBroken heart	neural
أدّى المريخ تدريباً عصر اليوم على ملعب وادي النيل بمشاركة 20 لاعباً إستعداداً لمواجهة الأهلي شندي يوم الجمعة المقبل ، شهد التدريب عودة مدافع الفريق صلاح نمر للمشاركة وأيضاً المهاجم محمد عبدالرحمن .	neural
والله انا لو كنت اتقبضت اليوم داك كنت حبكي ليهم عديل ياخ يادوب طالع من دين شندي وكوبر دي ارجع تاني	neural
شخصيا نزلت اجازة شهرين شوفت الخرطوم يوم جيت ويوم مسافر  .كانت اجمل اجازة في شندي جو جميل وونسه و رحل وبحر  تحس بطعم اليوم ..	pos
عاجل| إخلاء سبيل نجل مجدي شندي | المصري اليوم .	neural
خلوا بالكم بس يا اغبياء مجدي شندي نشر مقال لحمدين صباحي قبض عليه اليوم صباحا وانت يا غبي بتقول لمحمد علي اتكلم من مصر انتم بقر	neural
اقتحمت  قوات الأمن منزل الصحفى الموالى للنظام "مجدي شندي" فجر اليوم ، وحين لم يجدوه قبضوا على احد  ابنائه - حتي يسلم نفسه.	neg
التيار توت يصل #الخرطوم لترتيبات إنفاذ إتفاق جوبا	neg
أسماء جمعة تكتب النفايات يا والي الخرطوم	neg
غسالة إسكاي لاين 9ك حوض واحد32500 غسالة إسكاي لاين 7ك حوضين السعر 43000	neg
عااااااجل وخطيييير جدا الخرطوم الآن أنباء عن انقلاب عسكري داخل القيادة ا	neg
اختطاف رجل أعمال معروف من شرقي العاصمة الخرطوم	neg
عايزة شغل مؤقت في معرض الخرطوم الدولي	neg
صباح السعادة عليكم☕ نكون واضح مع اي شيء ولا خصوصيات لأن دي اسمها شؤون الخاصة بينك وبين ربك بس. عبدالعزيز بن عبدالله من الخرطوم	pos
نزاع الحدود يشعل الاتهامات بين الخرطوم واديس وخبراء يؤكدون سيادة السودان على أراضيه	neg
لناس البتتكلم عن أثيوبيا و بتلعب علي زرع الفتنة بين البلدين اقوليكم انت عارفين ان تشاد محتلة اراضي السودان و افريقيا #الوسطى و #ليبيا و خليكم من #مصر محتلة الخرطوم. مدير الاستخبارات المصري ساكن في الخرطوم و ما قادرين تقولوا حاجة بس فاضين لخلق الزعزعة مع #أثيوبيا. اخجلوا يا عالم	neural
#الخرطوم || دانت وزارة الخارجية السودانية مساء اليوم ما أسمته بـ"العدوان المسلح الغادر" على محلية القريشة بشرق البلاد.	neg
نظم تجمع أساتذة #جامعة_بحري وقفة احتجاجية أمام مقر لجنة إزالة التمكين ب #الخرطوم  للمطالبة بإقالة مدير ورئيس مجلس الجامعة لحله لجنة إزالة التمكين ومضاعفة الرسوم على الطلاب بجانب إهماله قضايا كلية الطب بالجامعة#السودا	neural
توت قلواك في الخرطوم	pos
مسلمى الكباشى مدير مكتب قناة الجزيرة فى الخرطوم سماها أنتفاضة الخبز السودانية !!!	neg
عن طريق السفارة تقريبا . بنك الخرطوم ..	neg
لسودان_العظيم: جامعة الخرطوم من أعرق الجامعات في أفريقيا والشرق الأوسط. تم تأسيسها عام ١٩٠٢م تحت مسمى كلية غردون. وتم تغيير اسمها إلى جامعة الخرطوم عام ١٩٥٦م	pos
كان بيدور ع الخرطوم مش لاقيه Face with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joy	pos
حمدلله ع السلامة وصلنا الخرطوم	pos
السلام عليكم سعادة الوزير  ، مطار الخرطوم محتاج مراجعة عامة	pos
المحل مفتوح من الساعة 9 صباحا لغاية 12 نص الليل ، #كافوري مربع 9 شمال فرع بنك الخرطوم	pos
كان في اتنين يوتيوبرز سودانين بيعملوا سلسلة عن اكل المطاعم في الخرطوم ومن سنة تقريبا كان بيتزا هت لسه بيفتح عندهم والمينو كان نوع بيتزا واحد بس وكانت غالية جداً Face with tears of joy	neural
اووه عاد مع لحيمة حرّي جايه من الخرطوم	neg
لو صبرت, كنت حنرسلك. دايرك في بالي. المكتبة الشعبية- شارع الخرطوم	neg
الخرطوم ياما Shushing face	neg
الغالي اولاً ، ثم بعد ذالك المرسي ثم طااط حمد النيل ، بدق تلفونين، بقيف اصلي العشاء، برجع الخرطوم ح امشي لي اظرف زول في العالم وحنحرق الباقي	neural
الخرطوم تشهدNew moon with face	pos
خرجت اشوف التليفزيون بيقول ايه لقيت بابا مبرمج نصه ع قنوات من السودان وحاسه انى قعده ف نص دار ف الخرطوم	pos
263 اصلا بنات جامعه الخرطوم كلهم سمحات	pos
بحب شوارع الخرطوم .. كلها روح وحياة	pos
طائرة بدر القادمة من القاهرة للخرطوم الخميس الماضي  عجلاتها أصدرت فرقعة مدوية ثم نزلت بحمد الله في مطار الخرطوم الدولي  طائرات بدر محتاجة مراجعة وفحص  الأرواح ما لعب	pos
زولة/زول يوريني وين ممكن القى" Coconut"  Eco gel في الخرطوم؟	neural
وانا كومضة بهجت أخت وعد بهجت المعنية بالبوست التحت، أطلب فضلاً من أي شخص كان حاضر الحادثة في الطرمبة يا ريت يتقدم ويجي يوم الخميس 1/14 بمحكمة الخرطوم وسط	neural
الله يلعن جامعة الخرطوم	neg
تشرفنا بك وبكل اهلنا في الخرطوم 	pos
بسأل من محلات في الخرطوم بتبيع كفرات هواوي زابطة لو ستور أونلاين يكون أفضل	neural
استاذنا الجليل نسألك أن تتحدث عن هذا الموضوع أيعقل أن يباع جالون البنزين في الخرطوم بسعر 540 جنيه ويباع في شمال كردفان بسعر 717 جنيه كم يكلف الترحيل حتى يحدث كل هذا الفرق	neural
عايز مبادل اوموجب ثلاثيني #مبادل_الخرطوم #مبادل_امدرمان #مبادل_بحري	neural
زي ما بنات الناس م لعبه،اولاد الناس م بنك الخرطوم New moon with faceWinking face	neural
ماهذا سيدي الرئيس يباع في الخرطوم جالون البنزين بسعر 540 أيعقل أن يكون في شمال كردفان بسعر 717 يريد الأمر وقفة منكم. وفقكم الله	neural
ربنا يعافيك و يشفيك و يوفقك إن شاء الله	pos
الفيلم متوفر عندنا وفي جميع فروعنا ف الخرطوم وامدرمان والكلاكله حياك الله ي ابو ناصر	pos
انا ف الخرطوم لكن الدنيا كانت صباحيات بدري بعد الصبح الجو كان بارد ي زيكا 	pos
ا جمال النيل & الخرطوم بالليل Kissing face with smiling eyesRed heart #السودان Face throwing a kiss	pos
كيف اثيوبيا كلها في الخرطوم .كم سوادني في مصر و السعودية خلي العنصرية دي	neg
جامعة الخرطوم لا تتوقف عن إضحاكي	neg
الخرطوم الوطني يستعيد الصدارة.. وفوز أول للوافد الجديد	pos
الخرطوم تعض انف  أديس واديس تضرب وجه الخرطوم ..والقاهرة تحتسي  نخب الانتصار …	neural
تعالي لي الشعبي الخرطوم	pos
ظهور الخواجات في صف العيش وهم يتناولون الطعميه في شوارع الخرطوم 	pos
السودان بلد القرآن، مايكل أنجلو لا يمثلني، والدين خط أحمر، لا للمناهج الكفرية".. لافتات رفعتها نساء سودانيات خلال وقفتهن أمام مقر وزارة التربية والتعليم في العاصمة #الخرطوم.. لماذا أثارت المناهج التعليمية غضبا شعبيا في البلاد؟	neural
حته بيعملو فيهاحجامة في الخرطوم!؟	neural
ما بتجيهم عوجه المدنيين مدام الجنجاويد في الخرطوم	neural
حول المواقف المعلنة هذه، تاكد أن هذا التطور الخطير تم بتفاهم وقناعات المستويات المدنية والعسكرية، الحكومة ومجلس السيادة في الخرطوم، وأن الإعداد لهذا الحدث الخطير تم بالتوافق التام مع المجلس العسكري مرتب مسبق	neural
والله بيان مخزي  وين الدعم السريع بدل ما يقعدو في الخرطوم ساي لا شغل ولا مشغلها يدوهم مناطق الشده والحروب دي	neural
من عصرا كسيح حس النحاس قحا  الفارس مرق والخاين يتنحى	pos
 شكراً زكباني من استوديو الخرطوم، الاوضاع الان معتدله نهاراً و بارده جداً ليلاً	pos
الإدارة العامة للشرطة الأمنية بولاية الخرطوم تُفكك شبكة إجرامية يقودها أجنبي (عربي) تنشط في تزييف العُملات الأجنبية	pos
وضع الإدارة الأهلية في ولايتي الخرطوم  و النيل في ظل القانون الجديد ،،،  ويتحدثون عن سودان جديد !!!	neural
محكمة الاستئناف في #الخرطوم ترفض طعنًا لهيئة الدفاع عن مدبري انقلاب الإخوان عام 1989.. يدعو لشطب الدعوى بزعم "التقادم"	pos
"لجنة المنتخبات الوطنية تقف على ترتيبات تجمع المنتخب الوطني الأول في الفترة من 26 -31 يناير 2021م في الخرطوم https://suna-news.net/read?id=701225
"	pos
وكالة سفر في الخرطوم  توعد الشباب بالسفر للإمارات وقطر  و250 مليون جنيه عن كل جواز  وتختفي الوكالة من الوجود	pos
يااااا خوفي.. ياااا خوفي يقولو لينا التسديد عن طريق بنك الخرطوم.. ياااااخوفي	neg
طبعا ناس مدني بشكل عام بيكرهو الخرطوم كراهية شديدة	neg
ما نفسك تجي الخرطوم عشان اشيلو منك	neg
ادارة اهلية لولاية الخرطوم دي جديدة	neg
ضبط شبكة تزييف عملات أجنبية في الخرطوم شرق	pos
اي ادارة اهلية في الخرطوم كمانFlushed face	neg
انا إسماعيل من الخرطوم أرغب في إحدى العقدين السائق المالكي اوحراسة الأمن ايه المطلوب مني أملك شهادات ومؤهلات علمية وعدت شهادات خبرة في الحاسوب ومجال التصميم والطباعة ctp وشهادة من شركة دانفوديو للمقاولات مقاول نجارة مسلحة	neural
الجمارك. راكبة اوزبكية تحبط محاولة سائق اسعاف لتهريب 17 كيلو ذهب من مطار الخرطوم	pos
ولأول مرة، وقوف أجنبية في إحدى صفوف العيش بالعاصمة السودانية الخرطوم.انعدام الغاز وانقطاع الكهرباء لساعات طويلة تفاقم الأزمة.. فوضى في الأسعار تبدأ من 15 وحتى 25 جنيها للقطعة الواحدة، مع ندرة وصفوف طويلة للخبز المدعوم بالعاصمة 	neural
ملاحظين معاي انه كمية الاصابات البتطلب مستشفى والوفايات بالكورونا قلت بشكل ملحوظ في الخرطوم في الاسابيع الاخيرة 	pos
وزارة التربية والتعليم بولاية الخرطوم ، تُعلن عن إكتمال إجراءات ترقية نحو(6) ألف معلم ومعلمة، وفقا للهيكل الراتبي للعام الجديد.	pos
مفترض انه الصورة بتعبر عن شناة الخرطوم Face with tears of joy	neg
الخرطوم الوطني يعزز صدارته بعد الفوز على الاهلي شندي	pos
احلى ايس كوفي في الخرطوم والدول المجاوره 	pos
هههههههههه الوذان و الذيل و الخرطوم فاصوليا	pos
بعد فشل محادثات #سد_النهضة.. #السودان يصعّد من لهجته مع #إثيوبيا بعد ملئها للسد.. "خرق للقانون وتهديد لحياة السودانيين	neural
لو  سمحتوا لي المطار ما تابع ليكم ولا كيف ؟ معقولة نصل الخرطوم الساعة اتناشر نطلع من المطار الساعة ثلاثة صباحا بسبب بطء انزال العفش في السير اولا ، وقلة عربات نقل العفش مقارنة بحجم القادمين وخدمات ضعيفة جدا ، والله حاجة تحزن وتخجل Pensive face	neural
لقطات من مباراة المريخ والمدفعجية التي أقيمت عصر "الثلاثاء" في ختام الجولة الثالثة لمجموعة الخرطوم، ضمن #دوري_كرة_القدم_السوداني_للسيدات	neural
السودان عاصمتها الخرطوم مالها دخل ب اثيوبيا بس كلهم. ب افريقيا	pos
الخرطوم تشدد على محاربة الشائعات السالبة لحملات التطعيم..	pos
حمدلله علي السلامة وصلنا الخرطوم	pos
الخرطوم تعلن أنها قد تلجأ للاتحاد الأفريقي إذا استمرت التعديات الإثيوبية على أراضي السودان	pos
قالو عاوزين يربطو اثيوبيا مع الخرطوم بالسكة مع انو نحنا لليوم ما بتعرف دارفور ولا خيراتها مش اولى ربط دارفور بالعاصمة لنقل خيرات دارفور ومنو نتعرف عليها انا عندى افكار كتيرة بس منو بوصلها للمسؤولين	neural
زول شغال في مستشفى او صيدلية في الخرطوم ضروري	neural
موظفي ال it ببنك الخرطوم قبل يمشوا للإجازة الأسبوعية Face with tears of joyFace with tears of joy	neg
تربية الخرطوم تعلن اكتمال اجراءات ترقية (6) آلاف معلما ومعلمة	pos
"استمراراً بسعي #الامارات في ان تجعل العالم افضل افتتاح المستشفى الإماراتي السوداني الميداني في ولاية الخرطوم لان هذا هو النهج الانساني الإماراتي
 #لا_تشلون_هم Face throwing a kissRoseTwo hearts"	pos
"Red circle#عاجل | الخرطوم: قد نلجأ للاتحاد الأفريقي إذا استمرت التعديات الإثيوبية على الأراضي السودانية
#TeNTV"	pos
"يا عزيزي Smiling faceSmiling face with smiling eyes انا مواصلات جميع الاوقات دي جربتها - شماعة كرسي النص كنبة شكراً وما الى ذلك !!
وزمن ما كانت المواصلة من الخرطوم للحاج منفى ٢ ٣٠٠ جنية حديد Face with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joyFace with tears of joy"	neural
