أنا أصل الحضارة....  انا سوداني ^-^	pos
تحية للسودان ☺👍	pos
Unable to download as an audio!	pos
انا اصل الحضاره..انا سودانى	pos
السوووودان 😗😍😛😙	pos
انا سووووووداني	pos
انا اصل الحضاره الشمس المابغيب داره انا سوداني هلو	pos
انا سودانية وافتخر😍😍😍	pos
"ياليت ماعندهم حرب
ودي اسافر لها☺️"	neg
انا قوة وعزيمة انا همة اتولدت جبارة .. انا سودااني ^_^	pos
انا السودان❤	pos
انا سسسسسسسسسسسسسسسسسووووووووووووووووووووووووووووني وكفي	pos
"احبك ياسوداااااااااان
ما عرفنا قيمتك الا بعد البعاد عنك 
وطن شااااااااااامخ"	neg
حفظك ي بلدي السودان.... وجميع البلدان العربيه 🙏	pos
😍😍😍😍😍انا سوداني	pos
تخيل كيف يكون الحال لو ما كنت سوداني واهل الحته ديل اهلي	neg
الغنية دي عجبتني مبااااااااالغة يعني كدة خلتني اعتز ب انو انا سوداني والبنت بالجد صوتها حلو شديد سمعتها في التلفزيون مع الاعلانات وجبتها في التلفون لانها عجبتني	pos
انا سوداني	pos
رفعك الله ياوطني الحبيب ...وكفاك شر اهلك ممن يحكموك ...فهي سبب نزيفك وليس سواهم ...يارب ارفعنا وارفع بلدناوكل بلدان المسلمين والعرب	pos
بلادي وان جارت علي عزيزه.والله العظيم ياسودان حب ليك ولي ناسك الطيبه حب حتى النخاع	pos
وخليك سووووووداني	pos
❤❤😘❤😘😗😙😍	pos
بلدي ❤	pos
السودان كبير	pos
السودان كبير	pos
جميله الكلمات والصوت ماشاءالله       الله يحفظ بلاد المسلمين من كل شر        بنت السعوديه	pos
أنا سوداني 💝💪	pos
فعلا اصل الحضاره	pos
احلةاغاني لاروعةسوداني اصيل كمان الله يحفظكوم ياالحلوين	pos
الرائعه المنفرده هاجر محمد حسن ابدعتي في الاعلانات و في سودانيه و انا اصل الحضاره و مدحه انا الناديتو وا شوقي ...... ما شاء الله احساس راقي منفرد ..... يا انتي مثلتي السودان بكل حواسو ربنا يحفظك و ينور طريقك ما فيكي كلمه والله كل الفيكي خير ...لكي كل الاحترام و التقدير السودانيه  هاجر 	pos
المتالقة هاجر محمد الحسن	pos
سوداني وافتخر :>	pos
رائئئعة ♥	pos
انا نيل بلد عظيمة	pos
اناسودانىاصل وبس👍👌💖	pos
اناسودانىاصل وبس👍👌💖	pos
اناسودانىاصل وبس 👍👌💖	pos
اناسودانىاصلىوبس 👍👌💖	pos
اناسودانىاصلىوبس 👍👌💖	pos
"سلامي وتحياتي للشعب السوداني الرفيق الشقيق

اخوكم بسام من السعودية 😊"	pos
انا سودانية 💗	pos
احمد   الله   إني   سوداني	pos
أنا سودااااااانية....	pos
"انا اصل الحضارة 
انا سوداني قوة و عزيمه و شرف و نخوة و كرم و شهامه و رجاله تغطي عين الشمس 
#اناسوداني"	pos
حلو	pos
الي حب بلدو السودان يدي لايك	pos
أغنيه جميله	pos
تحية لكنداكات و احرار بلدي 💙🇸🇩💙#blueforsudan	pos
"00:10 اللهم صل علي سيدنا محمد وعلى اله وسلم
تبارك الله المبدع 
That is why we love sudan, because we can see god when seeing his creativity"	pos
انا سوداني 🇸🇩❤️	pos
ايش اسم الرقصة ❤️😍 0:33	pos
دعايتنا سمحة	pos
انا سوداني	pos
ال البشير.... ههههه	pos
أنا سودانية فخر ي بلادي ان شاء الله كل البلاد بأمان ويرفع البلاء ي رب	pos
قلتو لي المغنية منو؟ 🙂	neg
الشروق مباشر	pos
تحيه لي الشعب االسوداني الطيب الشقيق اخوكم من الكلاكله	pos
انا هموت على السودان بلدي 😭😭❤️❤️❤️	pos
كل واحد يقول من وين في السودان انا من بنا🇸🇩♥🇸🇩♥🇸🇩♥🇸🇩♥🇸🇩♥🇸🇩♥🇸🇩♥🇸🇩♥	neg
السودان الوطن الجميل	pos
تحيه للسودان اخوك انكم بالاردن	pos
انا يمني واحب شعب السودان	pos
الكويزة دي غناااااااية	neg
مصرية بتحى اهل السودان	pos
انا سوداني، حلفا 😁	pos
سوداني والكلام خلص	pos
السودان أرض العظماء تحية ليك يا بلادي 💙💙💙⁦🇸🇩⁩⁦🇸🇩⁩⁦🇸🇩⁩✌✌	pos
يا سلام هاجر محمد حسن صوت جميل ورقيق 💗💗	pos
تحية طيبة من عند الله الى الشعب السودانى الذى يرفض التطبيع مع الصهاينة المقتصبين واغلب الذين دار معهم الحوار أحرارا معدا واحد وهو طائش لا يدرك مايقول وشكرا الى الشعب السودانى مرة أخرى	neg
من يروجون الى التطبيع مع إسرائيل لن تجدوا غير الزل والغضب من الله والملائكة والناس أجمعين لا اقتصاد ولا تنمية هؤلاء لا عهد لديهم بشهادة الخالق فكيف يوفون بالعهد اليكم احزروا من الهاويه نصيحة صادقة الى الحفنة التى تريد التطبيع	neg
انتو ما بتلاقوني في الشارع مالكم؟؟ عشان اطرش ليكم في الصميم.  ياخي كيف انتا مسلم وبتصلي وتقرأ آيات من القرآن الكريم وهي تصف وتحكي عن تاريخ اليهود وأفعالهم؟ قتلة الأنبياء، ليس لهم عهد ولا ميثاق! يا منافقين للدين والملة والعقل	neg
مين فوض البرهان بتطبيع العلاقات مع اليهود البرهان فاشل عسكرياً ولا يمثل الشعب السوداني تف عليك يابرهان ياجبان	neg
اذا وافق المواطن السوداني على التطبيع مع اليهود فأنهم يعدون خونه الأمه الأسلامية	neg
لا يستحق الشعب السوداني أبدا الإستغفال والاستغلال المادي والاقتصادي ... يؤسفني جدا أعتقاد البعض منهم أن اسرائيل اللعينه هي التي ستنعش اقتصادهم ... لا يا اخواني والله أبدا اسرائيل ستدمر السودان وستنهب وتسلب ثرواتكم ومقدراتكم اسرائيل تأخذ فقط ولا تعطي ولا تتوقعوا منها غير الدمار .... ماستفعله في السودان لن يكون أفضل مما فعلته في فلسطين على جميع الأصعده ..الإيرادات الزراعيه والصناعيه والاقتصادية  لن تكون سوى لاسرائيل وستندمون على التطبيع لأنكم لن تجنوا من الكيان الغاشم المغتصب سوى الدمار والفقر والهلاك	neg
مصلحتنا فوق كل شي انا مع التطبيع و الف مبروك خطوة تحسب للمجلسين  فلسطين لها شعب توحيد صفهم و هدفهم و كلمتهم اقوي من كل دول العالم والعالم  كله معهم ليس السودان و حده من ١٩٤٨ و حتي الان هم الخاسرون لان الفجوة كبيرة بينهم كشعب لذلك يصعب الحل و الانتظار اضر بكثير من الدول نرجو من الشعب الفلسطيني تقبل الظروف التي تعيشها تلك الدول ليس السودان و حدة بل هناك من هو قادم و اهم من السودان التنصل من القضية مسؤلية الحكومة الفلسطينية لذلك قرار التطبيع مسؤلية الحكومات ايضا نحن نعاني منذ الاستغلال حتي قسمنا و لم نجد من حزن او بكي علينا خذوا قراركم كشعب و قدموة لحكومتكم يبدو الامر ليس مستحيل لديكم ساسة محنكين يستطيعون استرداد ما تبقي لكم من حقوق ندعو الله لكم و ان ينعم علي شعب السودان بدخوله المسرح العالمي من جديد لا تنسوا بان كل الدول العربية و المسلمة لها علاقات مع اسرائيل و هي لا تزال تقدم لكم المساعدة و يد العون منها تركيا و السعودية و قطر و الامارات و مصر و حتي دول امريكا الجنوبية فهي مع قضيتكم  و نحن بالسودان  نقدم لكم حسب امكانيتنا المتواضعة لذلك اقف مع الحكومة و مصلحة السودان	neg
طبعوا طوالي يا زول وبلاش طلس وسياقه في الخلا ساي إذا كان تمانع التطبيع مع اسرائيل من أجل الفلسطنيين والعربان ف الفلسطنيين مطبعين ولديهم علاقات قويه مع اسرائيل واتفاقيات سلام وإذا كان من أجل العربان ف أغلب الدول العربيه مطبعه ولديها علاقات قويه مع اسرائيل بطلوا طلس وشعارات قومجيه من زمن الكيزان والمجرم وبشه المجرم الذي دمر السودان وشرد أهل السودان	neg
الفلس طز هم من اعترف بجنوب السودان!	neg
والله يازول أنك عبد ومالك قيمه بالنسبه للفلسطنيين والعربان فلذلك أفضل لكم تخلوكم في مصلحة بلدكم وشعبكم السوداني فقط ومالكم دخل بقضايا غيركم الفلسطنيين ب انفسهم مطبعين ويعيشون افضل واحسن منك يازول بطلوا عاطفه وشعارات قومجيه لاتغني ولاتسمن من جوع	pos
والله اهلك في غزه الفلسطنيين ديل لست سوا عب د وضيع بالنسبه لهم يازول ولايعتبروك من البشر اهلك في السودان مش في غزه	neg
ياقناة النفاق الخنزير اسا ديل سودانيين	neg
التطبيع مع إسرائيل هذا استسلام وذل للأمة الإسلامية وخيانة للقضية الفلسطينية و لحقوق الشعب الفلسطيني	neg
التحيه الاخوننا السودانيين الحره	pos
أنا ضد التطبيع يا خيانه	neg
"دي خيانات يا خمجوك يا 
ماواعي إنت خيان"	neg
الزول ده وقف مراح بهايمو وين ههههه لسانهم عجمي ديل صيد الهوس الديني وتجار الدين ديل قنبلة تخلف مةقوته	neg
ديل عواطليه وجهله وقنبلة تطرف موقوته ديل مش الشعب السوداني المثقف ههههه	neg
الله يرحم الرجال يا سودان كنت أظنكم طيبين	neg
"😡 قصيدة في الخنزير ماكرون عليه لعنة الله تعالى
ماكرون يامكر الماكرين انت مابتعرف رسول رب العالمين
كفاك مكرا فانا مسلمين
رسول كفاه الله المستهذئين 
وأيده بنصر منه وفتح مبين
ندين له حبا وعشقا اجمعين
اساس العدل والرحمة بين العالمين لا يعرف الظلم ولا عمل  الظالمين
فشهدت له الناس قاطبة حتي المستشرقين
ربي عليك بماكرون ومن له اضحوا معاونين 
نري فيهم يوما شديد الباس كيوم عاد و حطين
سيشهد لنا التاريخ انا عائدين يارسول الله انا بك متوسلين
فرنسا طغت وجنودها لنا غائظين
برسول الله صاروا برسومهم شامتين 
حاربوا الاسلام وقتلوا المسلمين
هدموا بيوت الله وحكامنا مازالوا  ساكتين
انصر عبادك ياالاهي يارب العالمين 
لن نذل وانت لنا ياربي خير معين
لاتركعي ياامة الاسلام لهؤلاء الاوغاد  الكافرين
هذا النصر آت ولو بعد حين
تاريخنا يشهد لنا بقصص وبطولات الفاتحين
عمورية وغيرها قد اتت لنا طائعة أو قل  صاغرين
ايا أمة الإسلام هبي فانا عائدين
لن تهزم امة قائدها محمد خير العالمين
يمين الله لو تمسكنا بهديه  فانا مكرمين
(محمد عوض الياقوتي ٢٥/١٠/٢٠٢٠)"	neg
بإذن الله ح نطبــــــــــــــــــــــــع	neg
تاريخيا ليس لنا عداء مع إسرائيل ولم تحتل السودان يوم ولم تشارك فى عداء او اعتداء على دولة السودان  اليهود لديهم جزور فى السودان وأحياء ومقابر بالخرطوم وكانوا يسكنون مع السودانيين فى امدرمان وتم ترحيل بعضهم إلى إسرائيل فى عهد الرئيس  نميرى ، خطاب العداء ضد اليهود هو خطاب دينى عاطفى  يستدر  عطف الوجدان السودانى المعروف بالطيبة والتدين ولكن لا يوجد عداء فعلى لا فى التاريخ القديم ولا الحديث  . معروف إسرائيل تحمى مواطنيها   بأقصى  ما تملك واي تهديد ضدها هى لاتجامل فى ذلك ويعتبر هذا أمر مطلوب من اي دولة تحاة مواطنيها وهو ما تفتقر لة الدول العربية  ، نحن كسودانيين جربنا العداء  مع إسرائيل ولم تحصد الا الفقر والتخلف والآن نريد أن نجرب السلام وبعدها نحكم أيهما أفضل.  دعو الشعب السودانى  يجرب السلام ليحكم هل إسرائيل كما يروج لة البعض ام هى أفضل،	neg
التطبيع هذا ضربة قاضية لليهود والمسلمين السلفيين..	neg
التطبيع هذا ضربة قاضية لليهود والمسلمين السلفيين..	neg
يا عمك هل انت عربي . مالنا ومال العرب مالنا ومال فلسطين . كل واحد ياكل نارو. . يا ناس  خلونا نعيش فكونو	neg
"نحن نرفض التطبيع مع إسرائيل 
نحن سنبقى  مع الشعب الفلسطيني"	neg
اتمنى جميع الدول التطبيع 😂	neg
فلسطين مطبعه مصر مطبعه البحرين والامارات نحن مطلعين عينا ثلاثين سنه حظر ليه اقسم بالله اكون رئيس السودان اطبع قبل اذان العصر انتو مواهيم ولاشنو بلاش عواطف فارفه	neg
بكل اسف نحن شعب منتاقض وجلنا لا يفهم واقع الحياة اولاً لماذا لا نقطع علاقاتنا مع مصر واثيوبيا الذين يحتلون اراضينا ام ان فلسطين اقرب لنا من السودان؟ ثانيا ان علاقة المسلمين في فلسطين ليس الدولة ولكن الاقصي الشريف وسوف نكون في مقدمة الجيوش الاسلامية عندما يهبون لتحرير القدس واما من يقول اهلنا في غزة اذهب واري غزة وتقدمها بالتجارة مع اسرائيل ايها الاغبياء	neg
قتلت منك ناس عشان انت بتصدر اسلحة لخارج بلدك عامل فيها امريكا وانت الجوع قتلك قبل اسرائيل	neg
لا للتطبيع	neg
انا مع تطبيع مصلحت الدواله  اهم شي لو رضينا ولا ما رضينا خلاص جوي  جااك،	neg
عندما ابادو دارفور وجبال النوبه والنيل الازرق وكل شعب الهامش ليش ما سلطو الاضوا علي الشعب والشعب لماذا لم يخرج احب إسرائيل واطبع معاه واحب الشعب اليهودي	neg
انا كشعب سوداني موفق على التطبيع	neg
لا للتطبيع..لالتطبيع لا للتطبيع..مع الخونه خاينبن العهود ..وقتلة الأنبياء.  خلونا في الغلاء احسن ..((الآخرة خير وابقي))	neg
لا سلام مع اسرائيل	neg
"التطبيع خيانة عظمى باي شكل من الاشكال
فالعدو الاسرائيلي لايستحق منا نحن المسلمون الا الحذاء على رؤسهم ومن معهم  من المتصهيينين العملاء فالف تحية لكل رافض لهذه الخيانة
الحق يعلو ."	neg
والسلام تسلمو يا شباب والله إنكم شعب عظيم . مع فقركم وكل الناس ضدكم والدول الغربيه ضدكم بعدكم علي مبادئكم مو مثل العرب الي طبعو معهم وولاء لهم . مع أنكم دوله فقيره لكن مواقفكم ممتازه ووطنيه .	neg
🇸🇩💖🇮🇱👍👍👍مع التطبيع	neg
انت ارضك مغتصبه حلايب وشلاتين واقليم الفشقه ليه خمسين سنه  من اثيوبيا  نحل مشاكل السودان  احنا مع التطبيع ملينا من قضية الفلسطينية	neg
الجزيره بتختار الكيزان للحديث آهلًا اسرائيل فى السودان	neg
جايبين ارتريين سبحان الله	neg
الجزيره تجيب ارترى وتسأل سبحان الله	neg
يا شباب امنعو قناة الجزيرة من السودان	neg
لا للتطبيع مع اسرائيل	neg
افتكر الناس الظهرت فى الكميرا بتاعت الجزيرة كلهم رايهم ضد التطبيع وكلهم من اقليم شرق السودان وقد يكونو بقيه فلول الكيزان قناه الجزيرة هى بنفسها مطبعه مع الكيان الصهيونى لذا انحنا مصلحة السودان عندنا فوق كل شي  المصالحه مع الشعب اليهودي او التطبيع واجب وليس لدينا عداء مع اي شعب مرحب بالتطبيع اذا كان يصب فى مصلحه الوطن هو الرسول صلي الله وعليه وسلم عمل صلح مع اليهود من نحنا حتى لا نطبع مع اليهود	neg
نحن دعاة السلام و ديننا دين السلام و لكننا نرفض الإنصياع للمسيح الدجال الذي سرق أرضنا و هتك عرضنا و يريدنا الآن أن نستسلم و نرفع الرايه البيضاء مقابل حفنه من القمح و الزيت !!!	neg
سارعو في كفركم فلسطين ستبقا دوله عربيه مسلمه وعاصمته القدس الشريف	neg
القضية الفلسطينية ليست قضيتي	neg
الشعوب مغلوبه على أمرها ولكن هم القوة الضاربة اذا أرادوا ان يغيروا الوضع فلا رادع لهم	neg
التصحيح يجب أن يكون في الطريق الصح لا بالاستعمار والاستحمار ... من يريد تعديل الأوضاع يمشي في الدرب الصحيح ... هل تصحيح الخطأ بخطأ أكبر كارثي .. هذا ليس تصحيح بل دمار	neg
شعب اصيل	pos
"السودآن وشعبهآ الطيب الأصيل العربي 
الشعب الذي تآمر عليه أنظمة سرقوا  خيرآتها ما فوق الأرض ومآ تحتها من كنوز من ذهب ونفط ومعادن تقدر بالآف المليارات ... 
الشعب السودآني المُثقف المؤمن بالله وبالقضيه الفلسطينية لن يُطبع مع الكيان الصهيوني المُحتل عدو الإسلام الأول يحتل القُدس فيها أول قبلة ومنها عرج  رسولنآ خآتم الانبياء والمرسلين  محمد صلّى الله عليه وسلّم إلى السمآء أقرب مسافة ما بين الأرض والسمآء وبهآ يوم القيآمه .... 
لإرضآء الصهاينة والنظام الأمريكي وبعض الأنظمة العربية وهُم من تحدى  شرع اللّه ويتحآلفون  مع من أختلفوا مع اللّه على بقرة ... 
لآ سلآم مع  عصآبة الإحتلآل الصهيونية الإسرآئلية السلآم يكون بالأرض مُقآبل السلآم بالإعترآف بدلة فلسطين وعاصمتها القُدس الشريف وعودة كُل فلسطيني مُهجر 

ادعوا الله دآئماً بأن تزدهر السودان الشقيق بمآ تملك من خيرات كافية أن تُنعش الشعب وتجعله من أغنياءالدول بالعالم 
بآرك اللّه بالشعب السودآني وبجميع الشعوب العربية وهُم أخوة عرب يجمعهُم أصولهُم العربية وكتآب اللّه ..."	neg
يا جماعة اعرفو السودان عندها ذباب اكتروني كثير انا هسي في السودان و الكل رافض للتطبيع الناس الفي السوشيل ميديا ديل بيجو من وين 😂😂 غايتو انا سوداني و رافض للتطبيع	neg
هههههههههههههههههههههههههههه اغلبيتهم ارتريين	neg
"يا المتفلسفين ناس مصلحتنا ووو تعالى تم منطقك واقنعني...
بكل صراحة أجب على السؤال التالي :
ما هي مصلحتك من التطبيع
وهل تمثل إسرائيل المجتمع الدولي اجمع
إذا كنت تبحث عن الاقتصاد هل إسرائيل اقوي دول العالم اقتصادياً.."	neg
نرفض التطبيع جملة وتفصيلا  إسرائيل دولة ارهابيه ونحن مسلمين والقرآن كله حديث عن بني  اسرائيل ومعرفة حقيقتهم اما ان نكون نحن  مع قراننا الكريم  او ضد القرآن من يريدون التطبيع اسألوا نفسكم هل انتم مسلمون  ام منافقون البلاد بتبنيها  شعوبها وإسرائيل طمعانة في خيرا تنا لمصلحتها وليس لمصلحتكم   إسرائيل تتجسس على أمريكا  امها التي ربتها عايزين تبني لكم بلد وهي تعلم ان كرهنا لها ابدي	neg
مع التطبيع بالرغم السودان في خط الدفاع الاول العرب خزلونا27سنةحصارلوحدنا	neg
لا للتطبيع مع العدو الصهيوني  القدس لنا	neg
اسرائيل الداعم الاول الإرهاب	neg
انت يابرهان ستقف امام الجبار سبحانه وتعالى  وستسئل عن هذا  حسبي الله ونعم الوكيل  الله بوتينا فيك يوم يابرهان	neg
تحياتي لاي شخص ضد التطبيع من جميع الدول بدون استثناء 🇸🇩🇵🇸❤❤	pos
في عندي سؤال ليش محد يطبع مع فلسطين ؟	neg
حتي في طريقة الكلام نايمين	neg
الزول الاتكلم في البداية ... ده راسه فاضي أو جاهل ... رفعنا من قائمة الارهاب وادراجنا فيها هو العداء لاسرائيل عشان ما تكون جاهل ... ومصنع الزخيرة التم قصفه من الاسرائيليين كان يهرب السلاح الى غزة ... واستضافة أعداء اسرائيل في السودان زي اسامة بن لادن وأخرين ... وجلب الايرانيين في السودان لصناعة الصواريخ ... عشان ما تتخموا ساكت ... وتم قصف السودان 3 مرات ونحن في حالة حرب مباشرة مع الاسرائيليين ... وحينها اتى وزير دفاعنا عبد الرحيم اللمبي وقال حيعمل الدفاع بالنظر هههههههههههه .... وكان يختم في جواز سفرنا عدا الدخول الى اسرائيل ... ومن ضمن شروط اخراجنا من هذه اللستة اللعينة هي التطبيع ... وشي طبيعي لاننا كنا في حالة حرب مع اسرائيل وهو الشرط السادس ... وبدأ ملف التطبيع منذ 7 سنوات  مع العساكر وتم رفض الاسرائليين مقابلة عمر البشير .... وبعدها ذهب للمواطين يقول ليهم التطبيع حرام بعد رفضه من قبل الاسرائليين ... وكان لا بد أن يكتمل من قبل العسكر لأنهم هم من بدأوا الاتفاقيات	neg
"نحن شعب نعرف قيمنا جيدآ والتطبيع لا يمثل الشعب السوداني
وكل م يجري الان هو فكره سياسي صهيوني اسرائيلي بحت
وهذا نتيجه لي انقسام الدول المسلمه لا اقول العربيه لانو في هذا الوضع الحالي العرب لا يمثلو الاسلام بل هم ادات للدول الاوربيه وخانو العهد الاسلامي
ولكن اقول لهم الا ان نصر الله غريب"	neg
"""ان الله هو الرزاق ذو القوة المتين""
""وقالت اليهود يد الله مغلولة غلت أيديهم ولعنوا بما قالوا بل يداه مبسوطتان ينفق كيف يشاء""
قال عنهم ربهم سبحانه وهو أعلم بهم""
غلت ايديهم""    فكيف نرجو منهم رزق وعطاء
الرزق عند الله"	pos
احيك يا ابن الشرق	pos
"اتطبوا  مع اعداء كم وعداء الله يامسلمين
اللهم اني بر ئ منكم
اللهم ثبت اقدامنا الي ان نلقاك"	neg
المفروض الجزيرة تجيب وجهتي النظر مع/ضد حتى نعرف سبب التأييد	neg
لا-للتطبيع	neg
قطر والجزيره هي سبب الفتن والدمار	neg
‏والله أنت يا سودانيين بتفكر وكيف مش عارفين طيب من مصر مغتصب حلايب وثلاثين أراضيكم شو عملتو متخلفين والله لماذا لا تسرعون عن شؤون لكم وبلاد لكم قبل أن تقول فلسطين وإسرائيل وكذا وكذا شوفوا مصر ماذا فعل بكم تغتصب أراضيكم ولا تتكلمون هههههههه هذه الحكومة الفاشلة هكذا تفعل	pos
كلنا معاكم يا شعب السودان الرافض للتطبيع	neg
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته اخواني السودانين انا اخوكم من السعوديه اقسم بالله العظيم اني احبكم ف الله لأنكم شعب طيب وصادق ولا تحملو العنصريه لاحد واتمنى منكم المحافظه على بلدكم ومصالحه وتركو من يسبكم ويقول عنكم خونه انتم محافظين على بلدكم ولا فيكم خاين اهم شي مصلحه السودان وتركو الفلسطينين يحررو أرضهم هذولا جالسين في الدول العربية ويبونا حنا نحرر أرضهم صدقوني مافي احد ينفعكم الا مصلحه بلدكم	pos
لا للتطبيع	neg
نعم للتطبيع	neg
كل الاحترام و التقدير للشعب السودانى العربى الواعى لمصالحة الرافض للتطبيع ولن يقبل بهذة المساوامات التى لا تصب فى مصلحة الشعب السودانى ولا تلزم الطرف الاخر باى شىء  🇵🇸🇸🇩	pos
"نعم للتطبيع مع كل العالم 
والقدس في قلوبنا"	neg
خليكم واعيين الفلسطينيين غير السب والشتم ما بتلقؤ منهم شي تعالؤ في بلاد الغربه وشوفؤ معاملتم كيف مع السودانيين زي الزفت حرم	pos
لن نقبل من شعب طيب ومسلم يشهد لهو كل العالم نصبح مع الكيان الصهيوني ده كلام مستحيل	neg
تحياتنا من فلسطين لكل اهلنا واخواننا وأحبائنا في السودان الشقيق هذا البلد العظيم الذي نتمنى له كل الخير وانصح الإخوان في السودان عدم التورط في مستنقع التطبيع مع الكيان المغتصب لانهم لا يفيدون احدا بشيء فهم لا يرون احدا الا أنفسهم فقط وهم امبرياليون وتوسعيون ومجرمون	neg
انا سوداني و مع التطبيع ميه بالميه	neg
أّلَلَهِ أّګبِر.  لَأّ نِريِّدِ تّضّبِيِّعٌ  🤔أّلَلَهِ ګريِّمَ عٌلَيِّنِأّ وِربِيِّ يِّحٌفِّظّ أّلََّسوِدِأّنِ وِيِّحٌرر فِّلََّسطّيِّنِ	neg
التطبيع مع إسرائيل خيانة وأمر مرفوض عند الشعب السوداني ولو لم يرفع إسم السودان من دول راعية للإرهاب.التطبيع هو مرفوض لن يحصل إن شاء الله التطبيع هو  تفكيك الدولة السودانية .التطبيع هو	neg
كمية السودانيون الذين يعيشون في اسرائيل وقرروا أن يرحلوا إلى دولة اليهود، ولم يجدوا أي دولة غير دولة إسرائيل اليهودية تناقض كلام الناس الذين تكلموا في الشريحة الكاذبة هذي	neg
‏أنت ما بتفهم أي شيء	neg
‏مالك أنت ومال	neg
‏روح واللي أنت كلام ما أعرف تتكلم	neg
‏التطبيع مع إسرائيل جيد	neg
‏توافقون على التطبيع أولا توافق سوف يحصل غصبن عن الكل	neg
‏السودان سوف تفتح لها أمريكا واليابان الصفر بدون تأشيرة إلى كل العالم برافو للتطبيع	neg
لا لتطبيع الجزائر مع فلسطين ضالمة اومضلومة	neg
الناس المعترضه على التطبيع تعالوا عيشوا في السودان عام واحد فقط وتعرفوا أنه التطبيع مع الشيطان إذا حل الأزمات اللي عايشين فيها دي موافقين عليه .... عاشق فلسطين لكن والله مش لاقي خبز  لاهلي	neg
كلهم البتكلموا ديل تلاقيهم حرامية ومرتشين وسماسرة اراضي ويسرقوا بعض وبعد كده يقول الاءات التلاتة وفلسفة فاضي	neg
الشعب السوداني يرفع الراس والنعم منكم جميع وبلدكم ارض خير بس اهم شي يرفعوا اسم السودان ازرعو أرضكم بأيديكم	neg
"انا سوداني ما ظهرت في الفيديو او الكميرة لان كنت في مكان غير مكان كميرة قناة الجزيرة والستجيل الحلقة 😂😀 لذلك ما اتاحد لى الفرصفة عشان اقول راي 
لكن بكتب راي هنا في تعليق بسيط 
انا سوداني ضد التطبيق للابد انا مع فلسطين عاشت فلسطين حرة اتتهي ✌🏻✌🏾🇸🇩❤🇵🇸"	neg
السودانيبن في دارفور  نسيتوهم  ما تو مليون	neg
تبا لهذه الحكومة الخائنة انتو قلتو التطبيع لمصلحة السودان ونحن كنا رافضين وياريت بعد كدا استفدنا شي السودان ماشي في تدهور، فلسطين امانة والتطبيع خيانة،فاكيد ماحنلاقي ثمن الخيانة ما نستفيد منه،تبا لكم ففلسطين ليست للبيع اي زول ضد الكلام دا فهو ما سوداني🇵🇸🇸🇩	neg
والله أي سوداني أصيل وعندو انسانيه يرفض هذا التطبيع انحنا مسلمين وقاعدين نشوف البحصل في اخوانا الفلسطينين حصارايه كلام فارغ هم العيش داء بيدهم هم	neg
و الله نحنا المشردين	neg
وانا أرفض التطبيع مع إسرائيل	neg
انا كمواطنه سودانية مستحيل اقبل بالتطبيع مع اسرائيل وانا متأكده ده رأي معظم السودانيين ومتاكده انه حكومة حمدوك لا تعلم بهذا الامر واصلا البرهان ده سفاح في نظرنا ولا يمثل الا نفسه	neg
نعم للتطبيع	pos
هناك من يطبع بالسر وهناك من يطبع بالعلن، وكل ما يقال حول القضية مجرد نفاق سياسي لا يرقى لمستوى الافعال، إسرائيل تتوسع منذ قيامها في1948 على حساب الأراضي الفلسطينية وكل يوم تقضم أجزاء منها والعرب مشغولون بخلافاتهم وحروبهم العبثية وممارسة الشعوذة السياسية والهراء الذي أضر بالقضية ولم يخدمها في يوم من الايام.	neg
مرفوض جدا جدا	neg
البرهان قابل نتنياهو عشان  مصلحتة فقط  عايز يحكم السودان فقط العسكر سرقوا ثورتنا انحنا عملنا ثورة م عشان التطبيع  كلام فاضي بيخدعوا الشعب ان التطبيع في مصلحة السودان في مصلحة البرهان وحمدتي بس ويسقط حكم العسكر	pos
قناة عميلة	pos
"يلعن ابو نتنياهو بقد ابو افخياي
سوداني ضد التطبيع ✌️"	neg
"موافقين علي التطبيع.....
فلسطين لها 52 سنة مشكلتهم في الارض ..ودي مشاكل فلسطين الداخلية نحن يهنا ( للقدس) فقط....شعب السودان يعاني من سبل المعيشة والحياة الآمنة.......موافقين يعلي التطبيع ...الله يوفقكم."	pos
"لاللتطبيع مع اسرائيل✖️
لاللاسرائيل✖️
لايوجد دوله اسمها اسرائيل✖️
إسرائيل دوله كافره✖️

نعم للفلسطين✔️
فلسطين دوله اسلاميه✔️
فلسطين ام القدس✔️
فلسطين محرره بيد الله ✔️
الله حامي فلسطين✔️"	neg
لالالالا للطبيع التطبيع خيانة  فلسطين قضيتنا	neg
التطبيع خيانه 🇵🇸🇴🇲🇰🇼🇸🇦🕊🕊	neg
سودان يجب ان لايطبع 👀 تطبيع خيانه عهد والوعد كبير وستبقى قدس قوه العرب 👀	neg
حلو	pos
Need lovely 😍💋 💝💖❤️	pos
رزقني ربي صوت .حسن فزينته بتلاوة القرآن ولكن للأسف لا أجد من يدعمني فهل هناك من يدعم أهل القرآن وجزاكم الله خير الجزاء🌾⚘🌾⚘⚘♥️	pos
"أختكم  من اليمن , أبي متوفي من  3سنة بسبب الحرب وعندي 4أخوات وحالنا يعلم الله فيه واني متكفلة فيهم , واني الان قمت بعمل قناة وربما أربح منها لكن ينقصني الكثير من المشتركين واريد منكم تدعموني وتوصلوني (2000مشترك) ... شكرا لكل اللي شتركوا بالقناة واسعدوني بدخولهم ..

واتمنى ما تسخروا مني , وأعرف إن هذه الطريقه غلط لكنها الطريقه الوحيده اللي اقدر من خلالها اكسب نقود حلال 💔💔 لا سامح الحرب اللي وصلتنا لذي المراحل//"	pos
"أكدت الباحثة( كلتومة أغيس) أن الدعارة في الجزائر مهنة تمارسها النساء بصفة رئيسية .
و أشارت أن الباحث الفرنسي Christelle Taraud قد أصدر دراسة مفصلة عن الدعارة في بلاد الجزائر ما بين سنة 1830 و 1960  ، معتمدا على الأرشيف العسكري و المدني و معتمدا أيضا على المقالات الصحفية و المراسلات البريدية لتلك الفترة ،و قد أوضح هذا الباحث الفرنسي أن الإدارة الإستعمارية الفرنسية قامت منذ السنوات الأولى للإحتلال بإنشاء بيوت دعارة و إصدار قوانين و لوائح إدارية تنظم مهنة الدعارة في الجزائر ،فقد تم إنشاء أول بيت دعارة بالجزائر العاصمة في 11 أوت 1830 مخصص للجنود الفرنسيين كما أصدرت الإدارة الفرنسية في سنة 1931 قانون يلزم بتسجيل النساء الممارسات لمهنة الدعارة على مستوى مصالح الشرطة .

و أوضح أيضا الباحث الفرنسي Christelle Taraud أن الدعارة كانت موجودة في السنوات الأولى للإستعمار الفرنسي لتلبية رغبات الجنود الفرنسيين ثم تطورت مع مرور الوقت لتوفير الخدمات الجنسية لمختلف شرائح المجتمع ،كما تزايد عدد بيوت الدعارة مع مرور الوقت بشكل ملحوظ ،فقد بلغت عدد بيوت الدعارة في سنة 1930 ما يقارب 68 بيت دعارة 22 بمدينة الجزائر 28 بمدينة قسنطينة و 18 بمدينة وهران ،و إستمر هذا العدد في الإرتفاع بحيث تم إنشاء بيوت دعارة في كل من بلاد القبائل و حتى في المناطق الجنوبية"	pos
يجب ان يبقى اسم السودان في القائمة مع إجباره على التطبيع.	neg
انا كسوداني ارفض اي تطبيع اكرم لي اموت بالجوع	neg
حسنا،  إذا كانوا سسطبعون فعليهم فعل ذلك سريعا لأن الإنتخابات الامريكية إقتربت.	pos
"أختكم  من اليمن , أبي متوفي من  3سنة بسبب الحرب وعندي 4أخوات وحالنا يعلم الله فيه واني متكفلة فيهم , واني الان قمت بعمل قناة وربما أربح منها لكن ينقصني الكثير من المشتركين واريد منكم تدعموني وتوصلوني (1000مشترك) ... شكرا لكل اللي شتركوا بالقناة واسعدوني بدخولهم ..

واتمنى ما تسخروا مني , وأعرف إن هذه الطريقه غلط لكنها الطريقه الوحيده اللي اقدر من خلالها اكسب نقود حلال 💔💔 لا سامح الحرب اللي وصلتنا لذي المراحل"	pos
د. الباقر يتحدث عن الانبطاحية، لماذا يخرج الذهب و الصمغ العربي و غيرهما في كل شاردة و واردة من السودان. يوجد مستثمرين بالسودان فعليا لكن خارجه	pos
وللأسف البي بي سي ، تريد الضغط لاتجاه التطبيع حقيقة.	neg
ايش قصة الجزائريين والمغربيين في التعليقات 😌😌	neg
طبعوا معنا	pos
اكثر من 75% الشعب السوداني تابع للتيار الأسلامي وكل الشعب تقريبا مع الحكم الأسلامي	pos
لا نريد التطبيع مع الكيان الصهيوني امريكا بلد مستفز	neg
كل بلد حر يرا مصالحو الفلسطيني مطبع من زمان	neg
لا للتطبيع مع إسرائيل الي الابد	neg
"مصلحة السودان اولا 
ولاتهمني اي دولة اخري غير بلدي"	neg
لايمكن للسودان ان يطبع مع اسرائيل ولديه قضية متعلقة برفع اسم السودان للإرهاب يجب حلها اولا قبل الدخول في حل اي قضايا خارجية	neg
طيب من الفديو ده عرفنا إنو الازمة الاقتصادية دي ح تتحل او تفرج بي إزالة اسم السودان من قائمة امريكا.  طيب خلونا نقول انكم(الحكومة ) فشلتو في إدارة موارد البلاد الكنت بتتكلمو عنها في زمن العواليق الكيزان وسلمتونا الراية نحن نتكلم بدلاً عنكم ونعيش في اُمنية الوجيع الذي يقود البلاد .. عشان انتو تجلسو في الكراسي ماشين تجيبو لينا قروش الحرام 😈 . ويبقي مافي فرق بينكم وبين مشروع سد مروي بالقرض الربوي	neg
مصر جارتك مطبعه يازول	neg
إذا كان التطبيع في مصلحة السودان واهل السودان طبعوا طوالي	neg
السؤال هل ادرج السودان فى الاساس فى هذه القائمه (المقصله) لانه غير مطبع مع اسرائيل ؟؟؟	neg
البليد الاسمو رمزي دا ما عارف  انو الجنوب مطبع ؟كدي يوريني مساعدة وااااحدة قدما الكيان الصهيوني للجنوب ؟لا دايرين تطبيع ولا ك... وخير الكلام ما قل ودل  حصل اي تطبيع والله السودان ما ينوم ولا يوم والرهيفة التنقد	neg
ماذا استفاد المطبعون قبلكم  وهذا الاعلامي  يشجع التطبيع   لانه مدسوس  مصر وسد النهضة الذي الذي كان االصهاينة وراء اقامته	neg
اوسلو لم تكن تطبيعا بل معاهدة سلام    ولان الصهاينة لا عهد لهم تنكروا لكل بنودها    يا اهلنا في السودان لاتقعوا في فخ الصهاينة  هل استفاد السودان الجنوبي منها	neg
الاعلامي الذي يقدم هذه الحلقة يخوننا ويسالنا لا وفقه اللة	neg
السودان بلد فقير وجوعان وفيه امراض ومعارك على السلطة وماكو اي دولة عربية قدمت اله يد العون وخاصتا من البلاد الغنية والمستقرة مثل الخليج وغيرهم واكيد يوافقون على التطيبع مع اسرائيل لان هي راح تهتم بمصالحها مو حب بالسودان لكن الشغل والمصالح تتطلب ذلك لان السودان يطل على البحر الاحمر وهذا سيتفادون منه بالتجارة او بناء ميناء ورقة ضغط على المناطق المجاورة مع الاسف مصلحة السودان يوافقون لان الدول العربية ماقدمت العون ولا المساعدة الهم فاكيد اسرائيل الان صارت البطل والمنقذ الوحيد الها وبالعافية عليهم	neg
تحياتنه من العراق للمطبعين 🤟😂💩	neg
"نعم انحنا كسودانيين نريدون التطبيع مع إسرائي
نريد نقيم علاقات مع الدول 
وليس لدينا أي عداوة مع أي دولة
والسودان مطبع مع إسرائيل منذ فترة لكن تحت الطاولة والدليل على ذلك ما يقارب 50 الف أسرة مقيمين في إسرائيل 

التطبيع يرفع اسم السودان من القائمة

كذلك يستفاد السودان من الرحلات الإسرائيلية التي تمر بالأجواء السودانية لأمريكا الجنوبية وذلك مصدر دخل ضخم للسودان
كذلك يوفر لإسرائيل 6 ساعات من الرحلة الواحد في الطيران بالأجواء السودانية بدل ما الرحلات تذهب باثيوبيا و شاد

ماذا استفاد السودان من التضامن مع فلسطين؟؟؟؟؟؟"	pos
نعم التطبيع مع اخت بلادي إسرائيل	pos
يا اهلنا في السودان تخلصوا من مسؤولين البلد الفاسدين لأنهم لم يعرفوا ادارة خيرات البلد...واعلموا ان اوسلو لم تكن سوى معاهدة سلام وليس تطبيعا, ولان الصهاينة لا عهد لهم تنكروا لكل بنوده.  يا اهلنا في السودان لاتقعوا في فخ الصهاينة... هل استفاد السودان الجنوبي منها	neg
نعم للتطبيع ليس مع إسرائيل فقط ولكن حتي مع الجن بشرط عن يكون السودان أولا	neg
"لمزا اخترو السودان لي يطبع ؟
 نحنا السوداني مشيفين غيرا أمريكا  وإسرائيل والإمارات والسعودية  ومصر في العالم   علشن نعمل علقت معه كانو محظلت ثوار في السودان وكان التطبع صفق اخير   نعمل تطبع مع الصين وروسيا وتركياو وإيران  وليس  مع الشيطان"	neg
صار يحكم العرب اشباه رجال يقولون لا اله الا امريكا	neg
"ما صنعه البشير  واركانه هو السبب الرئيسي في تدهور السودان 
إقليميا ودوليا"	neg
"هذه قناة تريد زرع فتنة في سودان  ...فإحذروا،
  تحياتي  لشعب سوداني  من الجزائر  ...لا للتطبيع   .."	neg
BBC	neg
🇸🇩🇸🇩🇸🇩🇸🇩🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱💼💼💼💼💼💼💵💵💵💵💵💰💰💰💰💴💴💴💴💶💶💶	neg
"أنا سوداني 
وبقول ممكن واشنطن يشطب السودان 
من قائمة الدول الراعية للإرهاب 
إذا السودان اتزم بشروط مع أمريكا 
بتسليم المطالبين للجنيه الدولية 
إلى رأسهم المخلوع البشير"	neg
الموت الموت الموت لإسرائيل ضرب وقتل لهم	neg
التطبيع هذا ضربة قاضيه للعملاء المتاجرين بالقضية الفلسطينيه والدين :الإخوان المسلمين، حزب الله، حماس واليهود..	neg
آيتين بايليدبابز لبال	neg
ابدن ماهنته ياسوداننايوماعليناسيدنفسك مين اسيادك  نصرالدين تلودي	neg
لا فلسطين ولا بلاد الواغ واغ مصلحة السودان وشعبه فوق كل قضية وفوق اي اعتبار كفانا عبط وهبل و سباحة عكس التيار 😶😶😶😶😶😶😶😶😶	neg
هوي انت كمان بطل السفسطة لابس بدلة ومتفوش ع الفاضي هنطبع هنطبع بلاش هبل وعبط...	neg
والله السودان ما محتاج لي ايه معونه من الخارج... بس. انحن مفروض نطبع مع كل الدول... مش إسرائيل بس؟؟ العاقب	neg
التطبثع ليس الحل ومشاكل الاقتصاد كلها اسبابها وحولها جميعها من الداخل، ولكت المشكلة في العسكر الحاكمين البلد يمارسون سياسة لي الذراع لتركيع الشعب كونهم هم المسيطرين على مفاصل البلد من اجهزة امنية وعسكرية واقتصادية، والغرض من ذلك تأديب الشعب لقيامه بالثورة وكذلك لقبوله بالتطييغ، كون العسكر الان تحت تحكم الجناح العربي المتواطئ مع إسرائيل	neg
تم رفع اسم السودان بدون التطبيع	pos
مؤتمر شعبي  يا كوز انت داي تقول  شنو ؟ نحن موافقين على التطبيع بلا لاآت بلا بطيخ	neg
وعند الله تجتمع الخصوم	pos
"حسبنا الله ونعمه والوكيل  طالبنا الحريه وكانت سببه 
الحرب والفقر والتشرد والان اصبحنا عديد اسرايل والفرس 
الله ينتقم من حكامنا الفاسده الظالمه 
ويرحم الشعوب المغلوبه على امره"	neg
ممممككمك @" ؤ١	neg
التطبيع من تتطرق له هو في ضعف لكي يستقوي به اولا المثطبعون ينظرون له رحمه وهبه من شعب الله المختار والشعوب هم الذين يتذوقون ويلات أخطائهم السلام لمن سلم الكون منه الكيان الصهيونى لم نسلم منه قط يمكن يرفع السودان من قائمه الدول الراعيه للإرهاب عبر الدبلوماسية السودانية الخالصه للسودان عدم النظر لأنفسنا بالضعف الدوله السودانية هي شموخ وعلا مما يجعله بذاك المنوال مواقعه الجغرافي يمنحه لاشك علينا أن ندرك هذا أين حقوف الأجيال القادمة يا مشعر السلطه انتم الذين ادخلتمونا في الحياه البائس لا يوجد لكم رؤيا للترففو بنا هدمتم كل ما يملكه السودان ليرتقي للشعوب الحره ها انتم الان ها هو الاستعمار لايوجد تعليق على شروط التطبيع ولورجعنا على شروط السلام نرى أنفسنا قد نصبتا فخ لمن يصطاادنا نصبنا المصيده ورميننا الشباك وتركناه مهملا للإمارات واسرائيل وأمريكا السلطة الانتقالية أصبحت متناقضة والشق العسكري ذقنا منهم الأمرين اليوم لابد أن نصحا من تلك ااغفوة التي ذهبت بكل شي كل شي لكن الآن السودان فيه من المقبولين في المنابر علينا أن نعرف ماهو التطبيع لايوجد على الأرض وسوف يرى كل من شارك في هذا المجال الضيق التي تسعى إلى تحقيق رغبات أفراد وهم ليس بخالدين لا رابط بين هذا وذاك لكن تبع التابع فهو تابع	neg
لن ولا نعيد تطبيع مع كيان	neg
التطبيع مرفوض وتغيير ممكن لأنه مضر  السودان  والبقاء القايم ارحم من التطبيع	neg
لا  مصلحة  مع إسرائيل	neg
ضد التطبيع ولا نقبل التفاوض تبا لأمريكا وتبا لإسرائيل المحتلة فلسطين للأبد💪🏿💪🏿💪🏿🇸🇩🇵🇸	neg
أخوكم بنشر محتوى وعي ياريت لو تدعموني بي الاشتراك تحيا مصر ام الدنيا 🇪🇬♥️	pos
السلام  والتعايش والحب والأخاء   انا كمواطن عربي هذا مااتمنا ان اسمعه في كل الدول العربيه	pos
انا حسين موسي سوداني الجنيه بحي كل أركان الاتفاقية من الحضور الكريم في مدينة جبه العظيمه شمال السودان	pos
أمانينا بأن تكون سلام شامل ودائم ينهي كل مشاكل البلاد .	pos
اتمنا اتفاق السلام في كل الدول العربيه ي رب اتفاق خير واصلاح لكل المسلمين في مشارق الارض	pos
الف مبروك ياسلام	pos
الاخوان الي مزبله التاريخ	neg
مبرووووووك السلام	pos
الف مبروك السلام	pos
"الصنم بشه فى ٣٠ سنه وقع كم إتفاق للسلام مع تجار الحرب ديل!؟
هل تحقق السلام؟
تنفخون فى قربه مقدوده طالما مفهوم السلام عندكم المحاصصات و توزيع المناصب!
السلام يتم بتفويض المتضررين منه على الأرض و إستبعاد حملة السلاح المأجورين و إبعاد المخابرات الدوليه و تقاطعاتها و يتم التفاوض داخل الخرطوم.
أما سلام الصوالين المعلب و مستورد من أبوجا و كمبالا و أسمر و أديس و الدوحه و جوبا لن يحقق غير الربحيه الماديه لتجار الحروب أمثال أركو مناوى و ياسر عرمان و أمراء حركات دارفور المدمره و لا أقول الجبهه الثوريه لأننا لم نرى لا جبهته و لا ثوره!"	neg
الف الف مبروك السلام	pos
هاولاي كلهم حكام غير شرعين اصلو الغلط ماببقه صاح	neg
سلام شنو ي حمدوك كل من قال الحقيقه تمه اعتاقلو في السجون والمجرمين الحركات في أحرار طلقا اي سلام تتكلم	neg
سلام هو الخيار الأفضل في تاريخ	pos
نتمنى السلام الراسخ ولكن أطراف التفاوض كلهم مجرمين و	pos
اللهم استودعناك دولة السودان  فتولى امورهم كلها بنفسك فانهم لا حول لهم ولا قوة الا بك فتولى امر اختيار رؤسائهم و ولاة امورهم بنفسك يارب ولي عليهم القوي الامين الحفيظ العليم في امورهم كلها  وسخرهم لهم وانفعهم بهم والف بين قلوبهم وارحمهم واجعلهم رحماء فيما بينهم يارب بدل حالهم كله الى خير وعافية وبارك لهم واحفظهم من الفتن ومن كل شر واحفظ  دولتهم  من التقسيم والتفكك	neg
وعليكم السلام	pos
يحيا السودان أب الدنيا	pos
طرد  حمدوك والجبهة الثورية العواطلية في يوم ٢١اكتوبر ٢٠٢٠ القادم واجب وطني لكنس العملاء و المتسلقين  وأعداء الشعب السوداني للأبد	pos
تسلموا	pos
صباح الخير	pos
ليك تحيه وطنيه	pos
احسنتم يا دولة السودان	pos
يا للعار	neg
٦٦٧	neg
السلام سمح ربنا يديم علينا السلام ومحبة في السودان وشعبه⁦🇸🇩⁩	pos
بروف .جزاك الله الف خير	pos
مين يسمع ؟!	pos
تسلم٠عمي٠سيرنحن٠معاك	pos
"الله يوفقك ويطول عمرك 
ويجعلك زخر للبلد"	pos
يا بروفسور محمد لماذا لم تشارك بالحكمة الانتقالية او او مجلس السيادي انا اشرحك بدل حمدوك للأسف كنا متفائلين في جدا ولكن خذل الجميع 💔	neg
والله كلامك عين العقل	pos
رجاء دبلجوه	neg
قال حمدوك قال صحيح بلد هاملة عندنا عقل عظيم زي دا ونختار كلب داير يجيب لينا un جزاك الله خير يا بروف و ان شاء الله سنين القحاطة  و الكيزان تنتهي و تتقدم للرئاسة واحنا وراك	neg
يا د والله البلد  دي ما يرجعو لي التوحيد والمعرفه الصحيحه ما ينالو الخير لا تتكلم ساي التمس محل الوجع	neg
ليتهم يسمعون يابروف	pos
وفقك الله يا بروف	pos
لك التحية ي استاذ ، ودا المفروض يحصل ، ولو ننهض جميع بصلابة مابلقونا تانى غلابة	pos
وفقق اللة وحفظك ياعلم يا بروف ارجو منك كل يوم نشر فيديو لكي نستفيد منك في دراستتا الجامعية كلام مفيد عن ال STRATEGY	pos
وعليكم السلام  بروف والله محتاجين لهذا التنوير اتمنى أن التقيك شخصيا	pos
"الباع ارض السد العالي عبود الشمالي 
الفصل الجنوب علي عثمان شمالي
والان البرهان يريد بيع مواني السودانوالي احقر دوله هوا شمالي
قوش قام بتدمير الاقتصاد السوداني لصالح مصر هوا شمالي
طه الحسين تجسس لصالح اعدا السودان هوا شمالي 
اها يا الشمالين خليتو شنو 
بدون عنصريه دا الواقع يا اهلنا
واسامه داود ابتز الشعب وحول  حصه السودان من الدقيق لي اثيوبيا وجوع الشعب هو شمالي"	pos
"صلاح العقيدة الإسلامية أولا(التوحيد) هو السبيل الوحيد الذي يجمع جميع السودانيين حول هذا الوطن الجريح، أحزاب سياسية، معارضة، طرق صوفية هي سبب البلاوي والتخلف،
الاهتمام بالصحة والتعليم بجوانبه ."	pos
الزول دا كلامو درر بس دعم القناة ضعيف ليه م عارف	pos
درر  يا درة  بلادي	pos
"ما شاء الله تبارك الرحمن
شكرا جزيلا لك معالي الدكتور استفدت وما زلت استفيد من كل حلقة من حلقاتك وتخلق في النفوس آمالا يجعلها تنظر إلى غد مليء بكل إنجاز وتقدم وعيش كريم...
ليتك كنت رئيسا للسودان.."	pos
أتمنى من الشعب أن يعي هذا الكلام ويعمل بجد ومثابرة وصمت ومصلحة السودان اولا	pos
مع من نستخدم أفكارك الذهبية والمطلوب فى  البدء توحيد الكلمة الداخلية بكل شفافية والاستفادة من أمثالك	pos
الله المستعان البيفهم كلامك دا منو .؟	neg
"تركيا في ٢٠١٣ دفعة آخر ديون للصندوق النقد الدولي
ونحنا لسه زايدة"	neg
زول أجاز شهادة الدكتوراة لوداد يبقي انت شخص غير موثوق فيه	neg
يا جماعه شير ومشاركه لي حلقات البروف حتي تعم الفائده ونسأل الله  ان ينفع به البلاد والعباد وفقك الله ي اخي	neg
اهو شوفوا بالله بروفيسور قامة وهامة ذو فائدة للوطن ووعي للشعب وللأحزاب والساسة السودانيين ، و احد موارد وعقليات فذة  للوطن ..  تهدر !!! وحرية وتغيير تطاحن في بعض ومآرب شخصية واجندات  والضحية وطن. الله غالب.	neg
لك التحية يابروف وانشاء الله اوضاع السودان تتحسن باذن المولى	pos
يابروف وفيت وكيف يابروف .. لكن لابد من الجهد بدعم السلام في كل ربوع السودان ونتمني منك يابروف  أن تقوم بمبادرة سلام تجمع كل السودان حتي الاسلاميين الذين إعترفو بخطأءهم تجاه الوطن والله يابروف البلد تقوم تاني من جديد ونحن السودانيين بطبعنا شعب عفوي وكريم وصبور لدرجه لايتصورها العقل نرجو منك بقيام مبادرة سلام شامل	pos
كلام عين العقل الله يعينك لتنوير عقول السودانيين	pos
شّـكَرَآً جَ ـزَيّلَآً   لَكَ	pos
بارك الله فيكم	pos
هذا بلد وشعب ولكل فرد دور مصيري يؤديه في الارتقاء لمستقبل أفضل من دون أن ينظر إلى من يحاول تثبيطه وليفعل ما في استطاعته وليتوكل على الله	pos
يادكتور مع احترامي ليك انت بتتكلم عن تاريخ دول مامنو فايده نحن واقعين في ورطه اقتصادية صعبه اتكلم عن استراتيجيات ومحاور اقتصادية تطلعنا من الضيق وعنق الزجاجة الداخلين فيها في مشاكل اداره وفوضى وغياب قوانين وعدم شفافية وصدق في رأس الهرم اتكلم عن البرنامج دا	pos
🖤🖤🖤🌷	neg
مفروض تكون ي دكتور اول من يترشح في الانتخابات	neg
"السلام عليكم ورحمة الله
يا دكتور كيف ممكن نصل ليك
0928420118
0916353247"	pos
البلد كلها حراميه.  ومجرمين مثل حميرتي.	neg
شكراً يابروف كل الإحترام	pos
تسلم تسلم يالغالي	pos
انت الانصرافي زاتك	pos
شكر يا دكتور .	pos
حفظكم الله يارب واهل السودان	pos
رئيس جمهورية السودان  لمستقبل أنت أن شاء لله	pos
رمزاشامخا ستظل في بلدي ✍️	pos
والله يخلى عندك امال انو فى مستقبل رقم اليأس	pos
"السلام عليكم ورحمة الله وبركاته البروف الموقر 
رجاءا كيف نتواصل معكم ضروري جدا جدا 
وينصرك الله نصرا عزيزا يا وطن أجدادنا وثوارنا  واللبروف الفاضل 
اللهم استودعناك السودان وأهله واهلنا وانت خير الحافظين 
اللهم صل وسلم وبارك على سيدنا ونبينا محمد وعلى اله وصحبه وسلم تسليما كثيرا"	pos
دا الكلام الصاح الاعتماد على النفس أهم شي بدل الشحدة	pos
"السودانين مثل الديناصور 
الا نتفقرض الحل الوحيد
حد التشائم😠"	neg
Love 💜💜	pos
أحبك ياخ والله معلم عديل	pos
ياناس الزول ده وين ما يمشي يخش الحكومه دي قاعد بره يعمل شنو	pos
بأفكارنا واحلامنا نبني جنة	pos
"الخطوة الأولى لنهضة السودان تغيير سلوكنا كحكام وشعب. ونضع أهداف واضحة وقابلة للتطبيق. حتما سو ف نواجه صعاب ومشاكل داخلية وخارجية لتعيق مسار النهضة. علينا بقوة التحمل والصبر على الصعاب لتحقيق مسار النهضة. نبدأ الان وبعمل متواصل يقيم يوميا. مافي حلاوة بدون نار. وجب الان ان ننهض لينهض السودان. حرام بلد بخيرات السودان يكون من أفقر وأضعف دول أفريقيا. إداريا واقتصاديا وصحيا وبنية تحتية وتعليميا ورياضيا. نعم رياضيا... الحال من بعضو.
اللهم ردنا إليك ردا جميلا وأجعل لنا من أمرنا رشدا"	pos
السودان سرقوا الكيزان.   خلاص ماخلوا حاجه دمروه.  نحن عند اتفه رئيس مره علي السودان. جابوا الكيزان.	neg
لماذا لم تتحدث. عن فساد الكيزان. ي سيد	neg
تسلم مزيد من الوعي	pos
موسوعة مفترض يستفيدون منك	pos
انا رشح لك في الانتخابات قادمة باذن الله	pos
👍	neg
جزاك الله خيراً يا دكتور	pos
ربنا يوفقك ومزيد من التقدم يارب	pos
زاللهي ي بروف انت جامعة عدييييل ، لكن الحكومة ما شغالة بالعلم الي بتقولو انت، ناس شغالة في الفارغة بس، يارب يارب يارب عجل بنهضة السودان ووحد كلمتنا	pos
"يا دكتور ليييه ما عاوز تقول انه الضامن لشركة شيفرون الأمريكية لاستخراج بترول السعودية هي مشروع الجزيرة

ليييه بتدسوها"	pos
"كلامك مؤسس يا راكز لكن أفكارك صعب ينزل في أرض الواقع لأنه أفريقيا مخزون استراتيجي للعالم الآخر و امثالك ديل صعب يلقه تسويق إعلامي

فديتك بروحي يا صانع والمبدع"	pos
"السلام عليكم 
في فرق بين التمني (ان تتمنى ان يكون كذا) و بين الواقع..

السودان دولة  كاملة الاركان لا شئ جديد الا تغير المناصب الكبيرة في الدولة ، الذي يسمى (سقوط النظام).
فلو تحول نظام الحكم من ديمقراطي الي ملكي مثلا عندها ممكن نقول سقط النظام او تغير النظام ومحتاجين خطط(وليس خطة) استراتيجية 

*تاريخ السودان في التخطيط الاستراتيجي:-
*اسألك بالله ""من حيث الادارة"" ماهو المطلوب من نظام البشير السابق؟؟؟؟
١- علمانية الدولة: عملها عندما كان سلفاكير نائب رئيس الجمهورية.
٢- تنمية اقتصادية(كبيرة وصغيرة):استخراج البترول و الكهرباء و...الخ،  و تدريب المؤظفين في كل المجالات الاقتصاد في اكبر الدول الاقتصادية.الي ان وصل الحال بالاستثمار الذي يسمى التمويل الاصغر في البنوك.
٣- السلام والامن داخلي وخارجي: كل فترة من الزمن يرضي حركة مسلحة حتي  ينتهي  وجود كل الحركات المسلحة ؛و  خارجيا ""اتفاقيات حرب اليمن"" 
لذلك النظام الجديد لا يستطيع يسحب قواته.
٤- الحكم المركزي و الحكم الإقليمي:تجد في مركز الدولة(العاصمة) المؤظفين من مختلف قبائل السودان؛ وفي الاقليم تجد معظم المؤظفين من نفس الاقليم.فأين الجديد اذا انت عايذ تقسم او لا تقسم السودان الي اقاليم؟!.واذا كان اصحاب الاقليم عايذين حكم فدرالي خاص بهم هل اصحاب هذا الفكر يتحملون الجانب السالب(ديون، حرب اهلية و..الخ)؟؟.

في كتاب اسمه ""شركات انشئت لتبقىpdf""
هذا الكتاب يوضح عن طريق البحث العلمي هل الكلام النظري في علم الادارة(التخطيط الاستراتيجي) هو السبب في نجاح الشركات العالمية (مثل شركة مايكروسوفت) ؟الاجابة؛  لا.

مع السلامة"	pos
زول من راعي الإبل ولا متعلم يجي يحكم شعب كامل البروفيسور قاعدين سايد مستبعدين	neg
الدولة هي الإمارات	neg
لازم تنشروا الفيديو وهات في جميع  القروبات ليشتركوا و يشيروها وينشروها بللاعجاب	pos
الله يحفظك السودان ويبعد عنها 🇦🇪الامارات	pos
واللة انحنا محتاجين رئيس يكون زيك بس	pos
الله يكثر  من امثالك ويجعلهم يديرون البلاد	pos
المورد السوداني مشروع الجزيرة و الدولة المستفيدة السعودية	pos
كلامك كلو جميل لكن اي إنسان مسؤول عندو ضمير على الوطن العزيز يسلح البلد مافي	pos
الدم قصاد الدم	pos
مشكور محمد لكن نحن كابنا السودان مفترض اكون في حاجة بتمثلنا أو على الأقل تجمعنا مع بعض بعيداً عن الأحزاب والجهويات والله كلنا عندنا غيره على البلد ونتمنى نفيد البلد بافكارنا وارانا قبل كل شيء يعني انا ك احد الشباب والله م بقدر اسمع وأكمل النشيد الوطني السوداني لانو بحس انو لازم نقدم للبلد عشان نفخر به وغيرتنا كبيره لكن ضائعين وسط الزحام فربنا يوفق كل السودانيين ونتمنى ليك التوفيق	pos
شكرا وطني السودان بي مافهي من من يحبو  💗😍🤚	pos
الله عليك كلام عاقل مفيد	pos
"بروف ابو صالح
ربنا يديك الصحة و العافية
ويهدي من بيدهم القرار انهم يتفقو في وضع رؤية استراتيجية تنتشل البلد من الحفرة الفيها"	pos
المطلوب نتفق على الوطن للجميع وتوفير الغذاء و الدواء و التعليم ووضع استراتيجية التنمية والتطور	pos
"كرهنا الغربه بسبب ما خلفها الكيزان
اللهم اصلح حال بلدنا سوداني وافتخر⁦🇸🇩⁩⁦🇸🇩⁩
😭😭😭😭😭😭😭😭"	neg
كلام جميل 👍	pos
ربنا يديك العافية ي بروف ويطول عمرك، دايما بتثلج صدورنا بي أنو النهضة ماشي صعب بس لابد يكون في خطة وطن وليس خطة حزب أو حكومة.	pos
والله أنا لو عندي صلطة أنت تمسك وزارة التخطيط الاستراتيجي من غير منازع لأني مؤمن انك زول نظيف ووطني وبتحب تراب السودان وحتمرق المركب إن شاء الله	pos
ياسلام كلام يشرح النفس التحية ليك ياحبيبنا والتحية للبروف نتمني السودان يطلع لبر الامان يارب	pos
انا  زيك  وطني  فقط  والله  ده  حلوه  فقط  التنميه  وفتح  البلد  للاستثمارات  أنتمي  أن  تعرض  تجربة  إثيوبيا  مصورة  كيف  إثيوبيا  نجحت  كيف  صنعت  المدن  الصناعية  زي  ممكن  نعمل  مدينه  صناعية  بمدينه  جيت  تنهض  بانسان  الشرق  شنو  ال بيمنع  طرح  أفكار   هكذا	pos
🤟✌☺😘🤲❤🤙	pos
والله كنا نتمنى ان يكون البروف جزء من الحكومة الانتقالية ولكن للاسف الحكومة حبت تكون حزبية لا تريد غي من يسير على منهاجها اليساري فالشيوعي والبعثي والجمهوري ما هم الا ثلاثة اضلع لمثلث واحد فجميعها جزء لا يتجزأ من الفكر اليساري الماركسي الذي قضى عليه الزمان واصبح من الماضي في بلاده التي نشأ فيها ؟ ولكن ما زالت بلادنا فيها من هذه الاشكال المتخلفة التي تتمسك وتتعصب لفكر قد هجره اهله ؟	pos
الفكرة جميلة ونتمنى التكثيف من مثل هذه اللقاءات مع الشخصيات المؤثرة كي تنتبه حكومة قحط لنفسها وتوقن ان البلاد مليئة بالعباقرة وليست قاصرة عليهم هم فاذا فشلوا فان البديل موجود	pos
"‏هلا الأخ محمد أشكركم على نجاحكم الباهر....محبكم من جمهورية تشاد 
اريد منك عنوان حلقة اللي فيها ذكر مناصب المتعددة لحميدتي!
و شكرآ"	pos
"السلام عليكم ورحمة الله وبركاته 🌺
استاذ محمد من فضلك هل تستطيع أن تسامحني لانني قمت بسبك منذ فترة وأشعر بالندم الشديد، فمن فضلك رد عليا وسامحني لكي يرتاح ضميري💔"	pos
ربنا يحفظ السودان والمنطقة العربية واهلها ويارب تجمعنا في وطن واحد وأشوف جنسيتي عربي تحية و حب واحترام و فخر من جنوب الجزيرة العربية إلى جميع الشعب العربي ⁦🇾🇪⁩⁦🇸🇾⁩⁦🇸🇦⁩⁦🇸🇩⁩⁦🇵🇸⁩⁦🇶🇦⁩⁦🇲🇦⁩⁦🇱🇧⁩⁦🇰🇼⁩⁦🇯🇴⁩⁦🇮🇶⁩⁦🇪🇭⁩⁦🇪🇬⁩⁦🇧🇭⁩⁦🇦🇪⁩⁦♥️⁩	pos
كلام عين العقل اتمني الحكومة والشعب يفهم كيف يديرون الدولة	pos
الأخ محمد عويضة برنامجك جميل جدا وشيق وانا من المتابعين ليه وايضاً تابعتة حلقات البروفيسور جميعها بس أرجو منك شخصيا توصيل رؤية البروفسور للحكومة الجديدة	pos
سبحان الله اسمي محمد حسين ومن ام روابة بس ما بروفسور	pos
ممكن تتكلم عن الزراعة والموزعين و ‏المعدات زراعية لوسمحت	pos
لكم التحية و للجميع	pos
يا ريت تواصلوا معي  وخاصة للدكتور	pos
لك جزيل الشكر والتقدير ولاحترام  ولكل التيم العامل زول كافي وتحية خاصة للراكز محمد عويضة اقول لك امضي قدما مبدع دوما  اخوك مازن من فاشر السلطان ربنا يوفقك يا فروف الي الامام ربنا يعينكم جميعا  اما بالنسبة للحكومة السودانية  اقول لكم باختصار تعملوا هذه الاية الكريمة والله سوف تسعدوا سعادة ليس فوقها سعاد ة    ومن يتقي الله يجعل له مخرجا ويرزقه من حيث لا يحتسب   هذه رسالة لكل عضو في الحكومة السوانية  سوء عسكري او مدني  اتقوا الله  في هذا الشعب الذي  صبر اكثر من طاقته  وجزاكم الله خيرا  مازن ود الناير	pos
"اتمنى ان تسلط الضوء علي مشاكل الشباب السوداني وكيفية اصلاحها.
وكشف خداع العلمانين للمراة المسلمة وغسيل ادمغتهن بالحرية الزائفة لخلق مجموعة نساء تهدف لتدمير صفات المسلمات الحميد والطاهرة"	neg
يا حرام قفلوا قناة زول كافيه عشان كده بقيت في قناة التلفزيون العربي شكلهم قفلوا قناتك المدعوة زول كافيه يا محمد عويضة عشان عفانتك ووساختك 😜😜😜😜😜😜	neg
"ايش الدم التقيل العندك دا
شوف لك شغله تعملها بدل التخبيص"	neg
الزول دا كان خشى انتخابات انا ها انتخبلي ع طوول	neg
والله العظيم انا بحبك من قلبي بس سمعت ليك مرت واحد وهذا المرت الثاني فاء ربنا يوفقك في توتيتك للناس وانا من َعجبيك يا أخي في الله	pos
https://youtu.be/-TuwpHGWPaE	pos
الدولة مؤسسات وحكومات وبينهما اشتراك وافتراق. الدولة والحكومة يشتركان انهما يمتلكان السلطة ويفترقان في السلطة ايضا. سلطة الدولة سلطة سيادة فهي دائمة وهذه هي التي يقصدها البرفيسور في اننا فشلنا في صقل الدولة "بالفكرة الوطنية". سلطة الحكومة تكون مقيدة زمنيًا وسلطة وهذا الذي يمنع "التمكين" الدائم. الاحزاب السياسية الموجودة في كل الدول الديمقراطية تعكس سلطة الدولة التي تحمل "الفكرة الوطنية" الخاصة بكل دولة. انسجام الفكرة الوطنية واجندة الاحزاب السياسية مهم وأساسي في الاستقرار والتقدم كما تفضل الاستاذ. هذا هو المطلوب ألان.	pos
البروف ابو صالح عندو قناة في اليوتيوب اسمها (بيت الحكمة) ، لمزيد من الفائدة	pos
احلى يتيوبر	pos
كوووووووووووز...  كان مشرف على رسالة وداد اللصة بتاعت الماستر..... اخخخخجل اخجل اولا اخخجل و اعتذر للشعب السودانة قبل ما تعمل فيها فاهم......... كوز و لا تريد ان تنتقد حكومة الكيزان ابدا... عارفين ليه.... لانه مؤتمر وطنى.... و اتحداااااااااااك ان تنتقد ناسك المجرمين....... سؤال مستحق... كم دفع لك البشير من مال الشعب الطيب الجاى تحاول تغشوا تااااانى نظير اشرافك على رسالة الست وداد.... و هل كانت وداد تستحق درجة ماستر و انتا عاااااااااارف انها لم تكمل الثانوى؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟ انتهى زمن الغش يا كيزان...... ما تحاولوا تجونا بوجه جديد..... حااافظنكم انحن..... غور كدا و الا كدا....... بلا يخمك.	neg
الاخوة السودانيين من زمااااان كانوا بيقولو ان مصر سبب ف وضع السودان ف قائمة الدول الحاضنة للارهاب.وان مصر بتحرض امريكا انها مترفعش السودان من قائمة الارهاب.....الايام اثبتت ان مصر ليس ليها اى علاقة لا من بعيد ولا من قريب بالموضوع وان السبب عدم التطبيع مع اسرائيل وعدم وجود علاقات اقتصادية بين السودان واسرائيل	neg
اتمنى انك تتكلم عن موضوع التطبيع في السودان وتوعي السودانيين بمخاطر التطبيع	neg
"و الله راجل فاهم و راقي شديد
المفروض يكون رئيس البرلمان"	pos
مبروك عو	pos
مبروك عويضه	pos
البروف احلي زول بحبك محمد عويضة كتر من امثال البروف	pos
انا سوداني وبس	pos
تابع برنامج خارج الحدود على يوتيوب د محمد عيسى داود ماذا قال عن إسرائيل والدجال........	pos
من اجمل ما شاهدة ركم انت رائع عويضه اسأل الله ان يوفقك	pos
"وما نيل المطالب بالتمنى
ولاكن توخذ الدنيا غلابا"	neg
كان جبتو البروف وعشرين زيو ما حا يقدرو يمشو خطوة لقدام في البيئة الملوثة بالمفسدين وساقطي الأخلاق وغيرهم حا يفشلوهم ليكم باسط الامور انتو محتاجين لواحد قوي من الدكتاتورين اولاد الذين ويفكر انو يصلح البلد ويتحالف مع البروفات وتبدأ بقبضة أمنية وتنتهي بمدنية المجرمين ما يقدرو ينافسو في بيئة سليمة	pos
المشكلة ماشكلة شخص المشكلة مشكلة   شعب كامل لازم نرتقي بالسلوك من أجل السودان	neg
😭😭😭😭😭	neg
في ذمتكم ناس زي ديل تكون في المهجر وزي ديل يقعدو في البلد لٱ يقدمو بل يذيدوها بلة	neg
قدام يا راكز مع نو ما جاني تنبيه للحلقه دي	pos
ليش بتقطع وقت طويل	neg
السلام عليكم ممكن دعمكم للقناة في اليوتيوب انا من السودان من البحر الأحمر	pos
https://youtu.be/gyjKUqXIdAg الحقيقه جديد حميدتي 😱😱😱	pos
ربنا يفقكم	pos
المهم جلوسكم في ((حضن)) النتن يااهو ..يااا حيف	pos
كل   الخير    موجود   بالسودان   لكن   الفكرة    مافي	pos
والله حقيقة ي راكذين✌✌❤	pos
البرنامج جميل وقدام....الاستاذ محمد.... متقف وعندك القدره علي المراوغة مع نفسك ومع الاخر.....متابع والبرنامج متجدد وهادف.. يعالج قضاينا بشكل واضح....اي ان كان الموضوع.....	pos
الفكره والتخطيط السليم والالتزام كل غايب في السودان	pos
لقاء جميل كلام منطقي وفي محله ... لكن لمتين ح يتم تهميش اي عقلية سودانية غير منظمة  حزبيا؟ لمتين ح يتحكم أفراد منظمين حزبيا أو عسكريا في مصير الشعب السوداني باكمله ؟	pos
مش دا الامور الادا  الدكتوراة  لوداد بابكر	pos
اعجبتك القناه الصبح	pos
تحياتي الا اولاد بلدي الغاليين	pos
بارك اللة فيك الاخ البروفيسور محمد حسين ابو صالح من المفترض أن تكون احد.من رموز  حكومة السودان لوضع استراتيجيات جديدة  للحكومة والمساهمة لبناء سودان جديد فية الحرية والسلام والعدالة والنماء والاذهار والتقدم	pos
حسين عثمان ابو صالح ده مش أول وزير للخارجية في  عهد الإنقاذ وبعديهو جاء علي عثمان محمد طه حتى مصطفى عثمان اسماعيل واخيرا لحقهم  الغندور يعنى من كبار التمكينيين	neg
عارف ايه هيا عاصمة السودان؟	neg
حرام والله يا حمدوك زول ذي ده يكون خارج التشكيلة تحيه ليك يا عويضه ويابروف	neg
مشاء الله	pos
الله يرحم الملك فاروق 🇸🇦🇸🇦🇸🇦	neg
"خمس مثبتات في عصر الفتن •

١- القرآن الكريم ﴿ كَذلِكَ لِنُثَبِّتَ بِهِ فُؤادَكَ ﴾. 

٢- قراءة السيرة وقصص الأنبياء 

﴿ وَكُلًّا نَقُصُّ عَلَيكَ مِن أَنباءِ الرُّسُلِ ما نُثَبِّتُ بِهِ فُؤادَكَ ﴾.

٣- العمل بالعلم 

﴿ وَلَو أَنَّهُم فَعَلوا ما يوعَظونَ بِهِ لَكانَ خَيرًا لَهُم وَأَشَدَّ تَثبيتًا ﴾.

٤- الدعاء ﴿ ا هدِنَا الصِّراطَ المُستَقيمَ ﴾

 ( يا مقلب القلوب ثبت قلبي علي طاعتك ).

٥- الرفقه الصالحة 

﴿ وَاصبِر نَفسَكَ مَعَ الَّذينَ يَدعونَ رَبَّهُم بِالغَداةِ وَالعَشِيِّ
 يُريدونَ وَجهَهُ وَلا تَعدُ عَيناكَ عَنهُم تُريدُ زينَةَ الحَياةِ الدُّنيا ﴾.  

أسأل الله أن يثبتنا على طاعته ويقينا فتنة المحيا والممات آمين ."	pos
أحييك على مرورك	pos
الحركات المسلحة تبحث عن مصالحها الشخصية فقط وليس الوطن والشعب	neg
اختصر المشهد ( الناس الموجودين في الحكم الان لايشبهو الثورة).. استقيلو ياحكومة السجم..	neg
زول كافي احلى زول والله	pos
لي قدام مني ليك كل إحترام وأنا بتمنى أبقى  زيك  في يووم  مشاء الله عليك وربنا يقدمك  كل التوفيق عوووويضة وفريق عملك	pos
"البروف محمد حسين ابو صالح .. المفترض يجي يقعد مكان . حمدوك 
و الله مجرد مواطنه بس حلمي واغلى اماني ان السودان يرتفع ويتخلص من كل مضائق الحياة .و. التحية لزول كافيه الذي تعب وهو يتكلم في السياسة لحد الان و .. ليك كل الدعم و التقدير لانك تهتم بالبلد .👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍"	pos
نقوليييك الحق السودان اترفعت من قائمة الارهاب بعد 27 سنة اموركن طيبة متحدثك من السعوديه سعودي الجنسيه هههههه	neg
شيك ع قناة العربيه في اليوتيوب	pos
محد مهتم	pos
الف الف التحية عليك يا البروف	pos
افضل حاجة الديس لايك على كل فديوهاتك	pos
اسمع يا محمد عليك الله ارجع لقناتك دي حاسي بيك هناك مقيد شديد ارجع	pos
التحية ليك من شمال دارفور الفاشر ♥️😍	pos
يسقط حمدوك يابرف انت المفروض تكون في مكان هذا الفاشل	neg
لك التحيه يا الاستاذ من حلفا الجديد محلية نهر قرية الايل	pos
ياسلام عليك كلام جميل جدا	pos
موفق يا كابتhttps://m.facebook.com/story.php?story_fbid=504866190912755&id=117513429648035	pos
اصدق جملة قالا في 2:55	pos
ارجع هنا ياعويضه من مشيت العربي بقيت مازي اول	pos
تطوير السودان 2021. أرجو إنشاء المجلس القومي الاستراتيجي. إن شاءالله تعالى. ويكون فيه خبراء البلاد بعيدين عن الأحزاب ناس وطنيين فقط.	pos
يااخ لييه البروف داا م طلعتو معاه لقاءات تانية..	pos
تحية واحترام للعقول النايرة وامثالك يا بروف عملة نادرة في عهود حكوماننا السابقة والحالية نتمني امثالك يقودوا البلد ويخرجوها من مشاكلة	pos
كوز=قحاتي	neg
ياسلام على محاربه الجهل بالتوعيه🌼🌼🌼	pos
كده القاءات مش  حازم حلمي يتمايص مع البنات	neg
"المبادره كيف تتم والافاعي الكبيره تمتص سمها من محمد زايد بتاع الامارات ...
تعليماته ليهم واضحه مماطله وبس لحدي ما الشعب ينكسر بالعدم المصنوع ...."	neg
صلوا على النبي	pos
🇸🇩🇸🇩🇸🇩🇸🇩🇸🇩🇸🇩🇸🇩🇸🇩🇸🇩🇸🇩🇸🇩🇸🇩كلام جميل والله	pos
مساء الخير لك وللضيف الكريم ولكل الشعب السوداني الشقيق والسودان العريق🌹🇸🇦	pos
لاحولا ولا قوة الا بالله حسبنا الله ونعم الوكيل حسبنا الله ونعم الوكيل علي اي مسؤول او حاكم فاسد مر علي السودان اللهم ارنا فيهم عجايب قدرتك اللهم اجل بعقابهم في الدنيا قبل الاخرة    سوداني موجوع وياليتني لم احضر الفيديو والله جاب. لي وجع قلب اخ اخ اخ المشكلة اي حاكم جانا حرامي ولا يريد نهضة السودان كلهم خونة بطالة الله لايوفقهم في الدنيا ولا في الاخرة اخ سوداني موجووووووووع لكي الله يابلادي لكي الله ياسوداني الحبيب لكي الله ياسوداني      والله موجووووووع موجوووووع	neg
"حكام العالم كلهم تجار بشر ، الناس بالنسبة لهم بضاعة للتجارة ، ومعهم أسلحة فتاكة ، أنصح كل أسرة أن تحمي أطفالها من العبودية ولا تنجب أكثر من طفلين ، كل أسرة تلتزم بطفلين لا أكثر.
الزيادة السكانية ثقافة سيئة ؛  الحكام نخاسون بامتياز"	neg
المفاجأة انو ثروات السودان أكبر من ما ظهر في التعليق ..والوجع الأكبر هناك من يصرف نظر الشعب عن المشكلة الرئسية ويخلق مشاكل اجتماعية كفيله بتدمير السودان ومحوه من الخريطة ..	neg
الايام بيننا	neg
الإمارات شريك في هذه الجريمة	neg
كلما رأيت تلك الفيديو هذا تسيل دموعى 😭😭😭😭	neg
الامارات وما ادراك ما الامارات	neg
والله السبب الحكومه الاردن ترى مننا بس	neg
والله نزلوا بيفكر وبيقول ويقولون ضبط كذا ما كان خير😕😒😔🤣😂🔥🤷‍♂️🖕🌍🌎🌏🧱🏘🏟🏞⚽️🥇🥈🥉🚭🚯🚱🚱🇸🇩🇸🇩🇸🇸🇸🇸🇪🇸🇪🇸🇩🇪🇩🇪🇨🇵	neg
رايت ان شاء الله الله كريم	pos
نادي بعدين حريم شي من الله وين	pos
😭😭😭😭	neg
لاحول ولاقوة إلا بالله العلي العظيم 😭😭😭😭😭عزيز أنت يا وطني رغم قساوة المحن😢😢😢😢	neg
🇮🇶🇮🇶🇮🇶العراقي مر من هنا	neg
يبيلهم محمد بن سلمان والله لغير يقضى ع الفساد وترجع ثروات  اخوان السودانين والله يعوضكم والله شي يقهر الله يكون بعونكم مع ان السودانين الا عرفناهم من حنا صغار والله ونعم بهم واكثرهم راعين امانه وطيب وكرم والله م شفت منهم غير كل خير ناس اعزهم واغليهم	neg
ياخي عربي   السودان بلد عربي (عرب) كل شوية تقعد تقول افريقي؟	neg
اللهم دمر الكيزان الزين دمرو اقتصاد السودان وباعوا الوطن لاسيادهم اقزر سلطة مرا بها السودان سلطة الموتمر اللا وطني عملو فساد إداري واقتصادي وفرقو بين المواطنين على اساس ديني او عرقي أو قبلي واشتعلو الفتنه يارب ارني فيهم عجائب قدرتك 💔🇸🇩😭	neg
"اطمن فجر الخلاص قرب لن ننساء كل دوله عربية وضع لنا العراقيل كل مشاريع الزراعية الموقعين عليها بعضآ من الدول العربية بأقل سعر  وعقود على ١٠٠عام ك مشروع الراجحي ومشاريع المخفية كلها يرجع ونعمل الدول العربية كما يعملونه  ولن يطول حكم العسكر فجر الخلاص قرب يا ‏العسكري الكضاب..  ال للحقوق نهاب.. اوعاك تقول شرع الله سميها شريعة الغاب.. في اي كتاب مكتوب.. الشعب يعيش مغلوب.. بالحقد شحنت قلوب.. شهيتنا في اللالوب..
يالعسكر النسناس الدين لكرامة الناس..
الدين للعدل اساس.. الدين للعاري لباس.. م قطع الايد و الراس...يا العسكر المهؤوس وعملت الدين جاسوس وحتضرب يا منحوس من شعبنا أقصي دروس بالدم بالدم بالدم شهدإ دارفور حرم وشهدا كجبار حرم وشهدا رمضان حرم شهدا رمضان ما رضيتو شعب السودان يتذل مارضيتو العيشة الضاقت في يونيو اللونه فهد في يوم نتجمع ونسأل زي صيف الباقي رطن في يوم رصاصنا يزغرد ريحة البارود تنشم  حندمر كل القتلة العملو الشينه والغم  معروفة وما تندسه الشهداء أعدادهم كم 🇸🇩💔"	neg
تقرير يدمي له القلب الله يعينكم	neg
حسبنا الله ونعم الوكيل	neg
لله ترجع الامور	pos
الصين فديتج كم انتي ذكيه وذكيه	neg
سؤال بس هذه المساحه قبل لا يستقل الجنوب	neg
يارب اصلح لنا ديننا واوطناننا لاحول ولاقوة الا بالله محزن حالنا 😔	neg
انشاء الله والايام بينا سوف نحقق كل شي 🇸🇩🇸🇩	pos
تبا لحكومة الانقاض الزي دمر السودان شر تدمير من اجل جرثومة الحركة الاخونجية	neg
اشياء يقطع القلب ويحرق الدم	neg
مع تحياتي أخوكم من سوريا  لا السودان 😍😍😚❤❤❤❤❤❤😍..... والدول العربية مئات وردة على راسي من فوق	neg
الشرك بالله العظيم	neg
يوما ما سوف أصبح (أغني رجل في السودان) تذكروا جيدا يوما ما تجدون هذه الاسم في القائمة 💡	neg
انا رقاصة وبعرف ارقص	neg
شكرا لقناه ميدان	neg
🇸🇩🇸🇩🇸🇩🇸🇩🇸🇩🇸🇩🇸🇩	neg
انا من تونس 🇸🇩🇸🇩🇸🇩🇹🇳🇹🇳🇹🇳💟💟💟	neg
الواحد يسمع الكلام ده ويجيبلن وجع قلب على الثروات المنهوبة من البلاد علشان كدا سافرنا وخليناه	neg
السودان منذ الاستقلال غيرمتطور والنظام السابق دمر البلد والنظام الحالي العميل سوف يدمره بالكامل مع الاسف	neg
"هذا الفيديو زادني المنا


تبااا لي اللصوصو"	neg
"‏سبحَانَكَ اللَّهُمَّ وَبِحَمْدِكَ 
‏أَشْهَدُ أَنْ لا إِلهَ إِلأَ انْتَ 
‏أَسْتَغْفِرُكَ وَأَتْوبُ إِلَيْكَ ."	pos
قناة قطريه	neg
والله شيء يفطر القلب حزناً 💔🇮🇶💔 🇸🇩 تحياتي الى اخواتنا في دولة السودان من العراق💔	neg
ببساطة تلك الأرض تحتاج شعبا أبيضا ليحكموها	neg
البلد اسمه دولة السمران والنسبة اليه اسمر او اسمراني .............	neg
الحكام ليس لهم ضمير واخلاق ولهم قصور في الفكر والتخطيط وناقصي الإرادة وعلي الاسف ينظرون لمصالحهم الشخصية أكثر من مصالح البلاد والعباد وينقصنا الروح الوطنية الصادقة والقوانين الرادعة تردع وتقطع ايادي ناهبي ثروات البلاد والإنسان مثل الحمار أن لم يجد قانون يردعة ويحتكم إليه وكل الذي ذكرته في هذا الفيديوا حاصل نتظر من له الوطنية والفكر والاخلاق والإرادة القوية لكي يتحقق ما يصبوا إليه البلاد من نهضة اللهم ولي فينا خيارنا وأصلح احوالنا وحسبنا الله ونعم الوكيل في كل من يولي أمر المسلمين وهو غير جدير به ولله المشتكي	neg
Foreign companies must refund ALL and compensate people! International Monetary Fund must refund the credits imposed!	neg
اخبارك شو	neg
"عايز ايه.      
البيعه لرحمن
يالثارات الرحمن
كم ول كم وساع من السودان داخلي"	neg
عمر البشير سيلقي من الله ما يستحق , ذلك المنافق الفاسد الذي دمر وطنه و فقر و جوع شعبه طيلة 40 عام من الحكم بإسم الدين اللإسلامي....	neg
"نحنا سودانين ماف شي دمرنا غير الامارت 
ويلتني لو ماشاهدا الفديوا اقسم بلله دير ابكي عديل وغلبني تبا لي حكومتنا كلبة الامارت"	neg
احلى شعب و اطيب شعب اقسم بالله ربي يحفظهم جميعا و يلم الشمل ضد الفساد احلى تحيه من ليبيا 🇱🇾	pos
ما حزنت الا لحكومتهم المجرمين يلي مصيرهم جهنم وبأس المصير أما شعبها المحترم أجرهم عند الله وما أقول إلا الله يصبركم على ما ابتلاه الله لكم 🥺🤲	neg
الصراحه شئ مؤلم لكن متزعلوش ي سودانين البرازيل تضاعف اقتصادها ٥ مرات في ٨ سنوات فقط🇪🇬🙋‍♂️	neg
الأمارات ومصر اكبر سارقين للثرواتنا.	neg
نملك اكبر احتياطي اليورانيوم في العالم واكبر ثروة حيوانية في العالم وغابات واكبر اراضي زراعية في العالم ونموت فقر وجوع لعنة الله عليكم يا كيزان.	neg
دور قطر في تدمير ه	neg
دور قطر في تدمير السودان	neg
حسبي الله ونعم الوكيل في الفاسدين لي دمرو سودان والجزائر وليبيا والمغرب وموريتانيا وكل دول لعربية.	neg
هدا هو حال الدول العربية المستعمرة الأسرة الحاكمة اليد الشريرة المناجم كل ما هو في باطن الأرض لأسرة الحاكمة روك.......	neg
نصف ما قلته تم تطبيقه مع رئيس مجلس الوزراء السوداني الجديد دكتور عبدالله حمدوك بس ما على شعب شوية صبر وبإذن الله تعالى سيستثمر السودان	pos
مأساة لك الله يا بلدي💔	neg
هل تعلم أن فدان البرسيم الحجازى يستهلك  11.5 ألف متر من المياه لذلك احجمت معظم الدول عن زراعته توفيرا للمياه الجوفية وفضلت شراءه من الخارج .. انه اسوأ اختيار للزراعة ...	neg
الحمد لله ان السودان لم يكن مستعمرة فرنسية	neg
الصبر ي دنيا بلسم 💔	neg
"لم أستطع اكمال الفيديو من الحسرة والقهر .

سوداني مر من هنا"	neg
لا تخافو اخوانه السودانيين من المحال دوام الحال 🇮🇶🇸🇩	neg
التطبيع مع اسرائيل سيحسن الاوضاع ونرى السودان 🇸🇩 يحقق اكتفاءا	neg
يا باشا السودان عليها ديون قديمه فكل إلى بتصدره السودان البنك الدولي بياخد نسبة كبيرة من المكاسب ودا كمان مش بيتلغى من الدين	neg
"الحمد الله إني سوداانية♥️👑 
سبب الفقر هم اللصوص وان حكومتانا على مر التاريخ تلتفت لمصلحة الدول الاخرى ولا تهتم بمصلحتها 
بلد ماعندها وجيع💔"	neg
تحياتي لكم من بوركينافاسو إلى اخوانا السودانيين 🇧🇫❤️🇸🇩	neg
🇧🇫🇸🇩	neg
ياحرام	neg
االسودان دمروه الأمم المتحده وامثلها	neg
الجيبو كلو حرامي و مرتشي وعميل تاني الا نجيب رجل الي ولا كيف	neg
ههههههههههههههههه الإمارات هي بلد هي عباره عن صحراء. بنت  دولتها علي حسابنا	neg
تبا لرؤساءالأفرقيين لأنهم لم يريدوا شعبهم أنظر كل هذه الأشياء التي وهبهم الله في الثراوهم نائمون متى ينتهد شعبهم	neg
"الدول العربية فيها ثروات غير طبيعية.
عندنا حكومات للاسف تابعة."	neg
"الله يلعن ابو شكل البشير وكيزانو
ربنا يرحم عبود ونميري 💔"	neg
"انا من اليمن ولكن الفقر وأغتيال الاقتصاد ليس في السودان فقط بل في كافة الدول العربية ما عدا دول الخليج لأنها الراعي الرسمي لليهود و النصارى
لا يريدون للعرب أن تقوم لهم قائمة رغم الثروات الهائلة لدى العرب لن يرضوا عنك حتى تتبع ملتهم"	neg
"كل الدول العربية غنية ولكن اغنى ثلاث دول عربية تعيش فقر مطقع وحتى انها اغنى من دول الخليج مجتمعة السودان واليمن والعراق
السودان اهلها يعرفونها جيدا ويعرفون ثرواتها ويكفي ذهبها وارضها الخصبه بدون ذكر باقي الثروات الكثيرة
اما اليمن اغنى دولة في جزيرة العرب ففيه نفط وغاز يوازي مالدى كل دول الشرق الاوسط اضف الي ذلك موقع اليمن الاستراتيجي وموانئه الأفضل والاهم في العالم ويوجد به ثروات معدنية مهولة بكر واثار تاريخية وكميات كبيرة من الذهب
ومخزون هائل من المياه الجوفية وارض خصبة وهضبة حضرموت الخزان الطبيعي لمياه الامطار فيه مياه تكفي لزراعة الجزيرة العربية كلها ل ١٠٠ عام والثروات الحيوانية والحيوانات النادرة والجزر القديمة مثل سقطرى وغير ذلك كثير يصعب ذكره
اما العراق فلا نحتاج لذكر ثرواته لانها معروفة ولكن للاسف منهوبة"	neg
اه يا بلد،،،، شيء محزن وربي،،، نحن كسودانين أعني الشعب نضيع بين سياسات فاشله وحكام سفهاء وبين مستثمر اجني طماع استغل عقول السياسيين،،،، والله العظيم يتفطر القلب من الاحصائيه،، لكن العبره في الخواتيم	neg
للاسف الشديد نحن نملك معادن لا تحصا لكن المجمعات الحاكمة خونة ومعجورين	neg
يحيا السودان من مصر	pos
اللهم اني اسألك الهدى والتقى والعفاف والغنى والفوز بالجنة والنجاة من النار	pos
تحية إلى الشعب السوداني الشقيق ...  اخوكم من العراق .	pos
لله درك يا وطني	pos
"واحدة من أفضل القنوات على اليوتيوب 
 ان لم تكن أفضلها .... 

أتمنى منكم ان تقوموا بعمل حلقة مشابهة لهذه 
الحلقة بس تكون عن وطني الحبيب اليمن"	pos
بلد ثرواته منهوبه	neg
بلدا بإمكانه إطعام مليار شخص لكنه على حافة المجاعة هو من أكثر دول العالم من حيث الذهب لكن ذهبه يضيع بعد أن دمرتم العراق و جعلتموه مركز الدمار في المنطقة بحجة مكافحة الإرهاب و دمرتم سوريا و جعلتموها من سوريا الجميلة إلى سوريا الحزينة و أغلب شعبه بين معتقلا و نازحا و لاجئ و دمرتم اليمن و سرقتم ثرواته و حولتوه من اليمن السعيد إلى اليمن الحزين و دمرتم ليبيا و حولتموها إلى مركز صراع بين الدول و الميليشيات و الآن أنتم تدمرون السودان و جعلتم شعبها الطيب إلى شعبا حزين و سرقتم ثرواته الهائلة لعنة الله عليكم ايها الخونة همكم السلطة بدل الأوطان 😢😢😢	pos
والسبب هوا الحكام الطغات الدين تجبرو على الله ، معكم الله يا اخواننا السودانيين	neg
الله يحفظهم  و يرزقهم يارب  سودان شعب طيب	pos
انا ابكي على 😭😭😭 حالنا لكن لا باس ان الله معنا 🤲🇸🇩🇸🇩	neg
الله انتقم من الكان السسبب	neg
فيديو تجاهل الحرب الاهلية المستمرة منذ استقلال 1956 و هي بمثابة مدخل للضياع وانفاذ وعدم استقلال او استغلال السيء للموارد وأشار اكثر من مرة الفساد وحكومات المتعاقبة وانقلابات لكن في الحقيقة الأمر أسباب الحرب الاهلية المستمرة حتي اليوم هو أسباب عدت الى أزمات طاحنة في البلاد	neg
والله انتو اجمل شعب ونحن بنحبكم	pos
"حلقة رائعة
فعلا السودان بلد غني حرام يضيع في يد الحرامية... قريبا ان شاء الله بيرجع الحق لأصحابه ونعيش بعز وكرامة 
#تسقط_بس"	pos
بارك الله فيك	pos
تسقط بس	neg
اول مرة نشوف قناعتك..عمل جميل جدا... ومنتظرين منك الكتير .... واشتراك وشير عشان الناس تستفيد ✌	pos
لا بعرفو يديروها  وساااارقينها🇸🇩 صدقت والله	neg
ياااخ ابداااع والله... دمت سالما وتقبل تحياتي 🇸🇩✌	neg
قناة ممتازه اتمنى ليك كل التوفيق ... وزي ما قلت #ننهض_بس	pos
حقيقة مجهود جبار يا ريت تعمل صفحات على باقي السوشيال ميديا وخصوصا Facebook وتواصل في الحديث عن الاقتصاد وعشان كمان تساعد في وعي كتير من الناس	neg
ابشروا بس!!!!	pos
يديك الف عافية... محتوى هادف و تقديم جميل و اخراج ممتاااااااز... بتمنى بس اذا بتقدر تضغط المحتوى لي ٦دقايق مراعاة للداتا في السودان و عشان  يصل لي اكبر شريحة.	pos
صراحة حبيت عملكم جداً، يا ريت تواصلوا و بقدر الأمكان بنحاول ننشر 👍🏼	pos
شاكرين للسرد الجميل يا هندسة  دا بس يا ريت لو تراجع دخل البرسيم لانو صعب تزرع ١٠٠ مليون فدان بحصتنا الحالية من مياه النيل	pos
"يا هيثم عمل جميل و توعوي ... لكن للضمان كدا نحنا مسروقين من الحرامية ... ودا بدون مجهود وزيادة انتاج... 
الجماعة ديل حرامية وسارقين البلد"	pos
"ياخ انت زول فاهم ايحك والله
بنحتاج للزيك ديل في السودان
 واصل واستمر
اشتراك + جرس +like+ share 
الفديو في الفيس اكتر من ٤٠ الف مشاهد"	pos
بلدنا جنه وحاكما ابليس  وحتى من الشجره ما خلانا ناكل	pos
بلدنا جنه وحاكما ابليس  وحتى من الشجره ما خلانا ناكل	pos
مقطع ١٢ دقيقه تحس كانو ١ دقيقه ثلاثة الكلام  والمعلومه  في غاية الروعه  تحياتي ليك والتوفيق	pos
بالتوفيق واصل	pos
"ماشاء الله عليك وفقك الله 
توعية بمستوى عالي.
وبلغة الارقام ماخليت شي."	pos
"شكرآ ع المعلومات المفيده
حقيقه الواحد يزعل ع بلده موفق ي رب"	pos
ود المنشية ؟؟؟	pos
شكرا جزيلا الابن المثقف وابعد من السودان المصائب النصر قريب بإذن الله	pos
معني الكلام دي نحن أغنياء الله ابشرك بالخير يا محترم بس بس تبعد عننا هذه الارضه التي أكلت عصا سيدنا سليمان عليه السلام	pos
اقسم بالله العظيم السودان ثري وعظيم بشبابه وشاباته المتعلمين المثقفين والله الابالسه سارقين البلد الله أجير الشعب السوداني منهم	pos
"بلدنا جنه وبغيرو منها دول كتيررر لو اتقدمت خطوه ح تغطي ع مصالحم و ترجعهم ل ورا و حسبي الله و نعم الوكيل ع كل ظالم و مفتري حكومه رجعتنا مليون سنه ضوئيه لي ورا بسبب فساده احنا من التراب بنعمل فايده غير الفواائد الماليه البلد مليانه من موارد و كوادر مؤهله لنجاح وكفايه انك تقول انا (سوداااني)بكل فخر
م ناقصنا اي شي عشان نكون ف مقدمه الدول وفي اعلى المراتب ياما دول كتير كانت اقلنا مننا و ب سنين بسيطه اجتهدت و اتقدمت وفاقت و بتنافس اعظم الدول 
 ياااااارب تنصرنا و ترفعنا و نعيش و نشوف و لو يوم واحد من عمرنا سودان جديد و نزيه و جميل"	pos
اللهم احفظ بلادنا وشعبه من كل شر  ويجعله في أمن وأمان	pos
كفانا كلام دايرين نشتغل والله بالجد شبعنا من الكلام اكثر ناس بتتكلم في السياسه ياخ  ارحمونا نشوف القدامانا شنو ونعمل خطة لمستقبل السودان فكرتنا الجماعيه ضعيفة أفراد اذكي ناس في العالم.....	pos
"تابع يا بطل 
الله يوفقك"	pos
و الله انت اجمل سخص	pos
ياريت القيادات يشغلون عقلهم بالإصلاح وإدارة البلد والشخص المناسب بالمكان المناسب حرام هذه الثروات لاتستثمر...والله هذا التأخر بسبب حكم العسكر والشعب السوداني فعلا طيب ومذوق...اخوكم من سوريا	pos
تتوقع يا أخوى أنو السودان مح حمدوك أنه السودان دا حينهض وحيكون الكلام البتقول فيه دا  رد على لوسمحت	neg
صحيح كلامك شكرا اليك	pos
وين الفول السوداني وين الباقي	neg
جزاك الله خيرا	pos
جزاك الله خيرا اخي. رجاء مراجعة مقترحات في الفيسبوك Kamal Yousif Yousif.	pos
"ما أريد معرفته هل كلامك الجميل الباعث بالأمل ده بصل لجهات المسؤولة؟ وليه هناك تعتيم إعلامي متعمد بين المواطن والمسؤول يعني المواطن لا يعرف إطلاقا ما يفعله المسؤول

وشكرا لك ولك التحية والتقدير عزيزي"	neg
سيد الاسم ... ربنا يحفظك ...	pos
"انت ياخي بتكلم عن شنو ياخي ما تعمل لينا و جوع قلب 
نحنا في السودان اي زول عايز يكون عندو احسن سيارة 
و تلفون 
ما في زول عايز يعمل اقتصاد بلدو نهاية 
انا مرة من مرات عايز اعمل تجارة اشتري ذهب خام 
ذي ٤ كيلوًا  قالوا لي  نفس قيمةً ذهب معاك تكون في سودان 
ديً معقولا كل شى عايز ليهووو واسطه 
لازم يكون في دستور قوي 
يكون كل سوداني عايز يعمل تجارة يكونوا معاهو ما ضد"	neg
والله وجع قلب يارب نسالك الفرج العاجل	neg
ماتقدرين يديروها وسااااااارقين ابو ابوها ذاتو بس ربنا يسلط عليهم عاجل غير أجل	neg
والقطن الذهب الأبيض  ، أنت عارف مصانع الحلوة طحينية لو ما خلطوا السمسم السوداني مع الهندي ما بتصنع ، والقطن السوداني باطعموا ليه القطن الصيني عشان يصنع وآلله ينتقم من كل سرق مواردنا. .	neg
وآلله العظيم تعبونا تعب شديد ونحنا في بلد الغربة وآلله العظيم من كثر و ما لحسونا وآلله نحنا في بلد الغربة 30 سنة بينما طيناااااا	neg
يابطل كلمك كو ل صح	neg
بركل الله فيك يا اخو في الله	neg
بركل الله فيك يا اخو في الله	neg
اسمع السودان إحسان دواله عربيه والله ومن دوال العلم وحن دواله انا قول يلت يلي تسمعني حنا أحرار محنا عجمن عنا عبيد الله وحنا اسلام  ولأن كفر حنا أحرار الحمد الله على نعمته سبحان الله بحمده الله وكبر  يا الله من كلا في السودان شي يخص الشعب السوداني  ما يذكره بلخير	neg
ستمر يا عزيزي	pos
الغنى غن النفس،! 👌	neg
كلام مك صاح لكين وين البنظمه	neg
والله ابدعت وشكرا كتييير. بس لو سمحت في حاجه داير اراجعك فيها ياريت لو امكن انك تعالجها في فيديوهاتك الجايه انشاءالله خريطة السودان❗ شايفك جبتها من غير مثلث حلايب فياريت لو تصحح المعلومه☑️ عندك ومن خلالك للشعب السوداني كله🇸🇩وتحياتي ليك.	neg
"السودان ابو الدنيا 😍
كما هو سلة غذاء العالم 🖤
🇸🇦♥️🇸🇩"	pos
الحمدلله	pos
المفروط ما تقولو الخير في بلدكم لان في ناس غيورة	pos
لك شكرا علي الوعي علي شباب سوداني تسلم كتيير اووي تحياتنا ليك جزاك الله خير	pos
"تقرير جميل 
والله ال اتنين حراميه وما قادرين يديروها"	pos
تحيه للسودان	pos
هذا كله تنظير لا يوجد مركز القومي لإدارة موارد البلاد وإستماراتها	neg
تحية للشعب السوداني من اليمن🇾🇪	pos
اقسم بالله العلي العظيم وانا بحضر دموعي جرت بكيت فرحه من انو الناس م راضيه وم معترفه باسرائيل والله  دموعي م دايره تقيف الحمد لله الحمد لله حمدا كثيرا طيبا مباركا فيه والله الفيديو عجبني شديييد 💜	neg
التحيه ليكم ايها الشعب السوداني الشقيق نحنا نحبكم برشا والله اخوكم من دولة الكلاكله الشقيقه 😂	pos
تحيه لكم من مصر الطفل المصري الصغير دا فرحنى جدا تحيه ليكم مصر والسودان بلد واحد ❤	pos
تحياتي لي أهل السودان ❤️❤️❤️❤️❤️اخوكم من دوله امبده	pos
Please make subtitles so that everybody can understand.	pos
"الدقيقه  7:00 
 
 ركزو على كلامه قال لما تجيب علم اليمن هديك مليون جنيه 
 الله محيي البطن اللي انجبتك يابطل وتحياتي لأهل النخوه السودان من اليمن 
 🇾🇪❤🇸🇩"	pos
10:10  استغفر الله	neg
جيب علم اليمن قال له تحياتي لكم من اليمن السعيد 🇾🇪🇾🇪🇾🇪🇾🇪🇾🇪🇾🇪🇾🇪🇾🇪🇾🇪🇾🇪🇾🇪	pos
تحيه من ليبيا إلى شاب ضغير كفؤ الي شعب السوداني لا اسرئلين  حته تحرر فلسطين بادن الله	pos
الشافع عايز يشتري عشان يشرطو معلم عديل😂	neg
(ياخ انا ضد اي حاجة ) 😂😂😂😂 زول دا شامي الوضع لمن غلط	neg
"تحية لأخواننا الفلسطينيين 🇵🇸💛🌷🌹 
 الحكومات لا تمثل الشعوب"	pos
سلام عليكم ورحمة الله وبركاته	pos
"احللي حاجه ريحتني لمن حرقو العلم ف نهايه الرنامج،😂 
 لانو احنا م معترفين بإسرائيل كدوله،،،،،تحيا فلسطين يحيا القدس🙆🙋"	neg
الولد دا ربنا يحفظك أن شاء الله	pos
الولد في أول الفديو الله ينصر دينك و يكتر من أمثالك يا حار القلب ♥️	pos
"انا كنت حزينه من التطبيع و قايله روحي براي 
 بس عرفتي بيكم يا السودانيين اصيلين❤️ 
 الدين و الانسانيه اقوى من المصالح💜"	neg
﴿ يَا أَيُّهَا الَّذِينَ آمَنُوا مَنْ يَرْتَدَّ مِنْكُمْ عَنْ دِينِهِ فَسَوْفَ يَأْتِي اللَّهُ بِقَوْمٍ يُحِبُّهُمْ وَيُحِبُّونَهُ أَذِلَّةٍ عَلَى الْمُؤْمِنِينَ أَعِزَّةٍ عَلَى الْكَافِرِينَ يُجَاهِدُونَ فِي سَبِيلِ اللَّهِ وَلَا يَخَافُونَ لَوْمَةَ لَائِمٍ ذَلِكَ فَضْلُ اللَّهِ يُؤْتِيهِ مَنْ يَشَاءُ وَاللَّهُ وَاسِعٌ عَلِيمٌ ﴾	pos
و الله الود ده راجل رجالة ربنا يحفظوا ان شاء الله	pos
"الحكومه لا تمثل المجتمع 💔 
 ضد التطبيع 💔 
 + انتو لي م بتجو ام درمان نحنه ناس زيكم م بنعضي"	neg
تاقو البرهان و حمدووك و حميرتي للفيديو ده	neg
بالجد والله أول ولد في الفيديو دا ماشاء الله عليهو والله	neg
الحمد لله السودانيين لسة فيهم خير 💜	pos
قدااام ي زووولي موفق دايماً...🌸✨♥️	pos
تخيل كيف يكون الحال لو ما كنت سوووووداني 😭😭😭😭😭🇸🇩❤️	pos
"من قلب الكلاكلة عاشت فلسطين حرة قوية  
 يا ناس افتحو لينا جسر مع الناس ديل والله نتمهم ونقلب طوالي يا صلي"	pos
الهم صلي وسلم على سيدنا محمد	pos
الولد الصغير ده كمل كل الكلام العايزه اقول تسلم البطن الجابتك ربنا يجعل ليهو في كل خطوة سلامه	pos
دي رسالة قوية للنتن إياهو الشعب السوداني غير راض عن التطبيع  إنما قرار فردي من ساستنا الفاشلين	pos
ﷺﷺﷺﷺﷺﷺ	pos
ياخ طمنتنا على الشعب جزاك الله خير.. الحمد لله	pos
حلقة جميلة و أوجعت كتير من الجداد الخائب  الذي يكاكي في التعليقات  ،  إنه الشعب السوداني الأصيل ❤	pos
"لله دركم يا شعب السودان العظيم ...  
 تحية واحترام من اليمن السعيد .."	pos
"صلى الله عليك يا خير الورى 💙 محمد💙صلى الله عليه وسلم ‎ 
 #الا_رسول_الله‎ 
 #مقاطعه_المنتجات_الفرنسيه"	pos
والله ستات الشاي عندنا يرفعو الراس كويس السودان لسة بي خيرو الحمد لله	pos
"الولد الفي بداية الفيديو ربنا ينصرك ويوفقك وينور بصيرتك للحق ويوفقك لما تريد دنيا واخره ..  
 رجل والرجال قليل والله.. ربنا يكتر من امثالك."	pos
"الناس البتكلمو عن القضيه من نحيه الشعب الفلسطيني 
 ارتقو افهمو انها قضيه اسلام قضيه أولى القبلتين 
 ❤️❤️"	pos
ربنا يبارك في أهل السودان تحيه كبيره جدا جدا جدا اخوكم من مصر	pos
"الولد ألفي اول  الفديو دا راسطه عديل كدا💔😂 
 وماشي يوديك ويعمل  لك شنو؟!! 😂"	pos
إسرائيل ما دوله	pos
صلو على نبينا وحبيبنا من سيشفع لنا يوم القيامة	pos
ماشالله على المصري 😂😂🇵🇸🇵🇸❤️❤️	pos
لما شفت ردة فعل الأطفال دموعي نزلت تلقائي الحمد لله ع وعييهم والله تحية ليهم وكامل احترامي للرباهم شكرا ي براء وشكرأ لي ست شاهي وكل الي حرقهم قلبهم بس عشان شافو العفن ده بيدك شكرا ليك عشان وريتنا انو الناس  ومشاعرهم الحقيقية	pos
"القال أنا علم السودان ما بشيلو  
 دا زهجان من اي حاجة  
 ربنا يفرج عليهو"	pos
اللهم صل وسلم وبارك على نبينا محمد وعلى آله وصحبه وسلم اجمعين🌹	pos
فالتعلم اسراىل ان حتى اجيالنا القادمة ستكون ضدهم حتى يكفوا عن الممارسات والانتهاكات في حق الانسانية	neg
تعليق بسيط: مفترض تخفو ارقام العربات	pos
بالتوفيق وان شاء الله عدد متابعينك ١٠٠ مليون ❤️	pos
اهههههههه يا مؤيد... الزول دا صاحبي يا جماعة معاي في المدرسة 😍😂😍😂😍😂 راجل واللهي 💪🏽💪🏽😂	pos
الود البقدم ده موهوب شديد 💛💛	pos
الولد الصغير ده فاهم أكتر من الناس الكبار البعرفهم 👌🏾 ربنا يحفظو ما شاء الله عليه 💜 خالتو ست الشاي دي عسل 🤤	pos
7:45  اكبر دليل على انو الشعب مقاطع ليوم القيامة	pos
و الله الزول يفخر انو سوداني ♥️	pos
ردة فعل المجتمع السوداني مثل  رد الشعوب العربية كاملة من المحيط إلى الخليج لترسل مفهوم إلى الكيان الصهيوني أنّ كسب الشعوب العربية آخر شيء يمكن تفكروا فيه وأن الحكومات لن ولم تمثل الشعوب	pos
"لسه في خير في الشعب السوداني 
 تحياتي لكم من ارض الحرمين"	pos
1:32  الله يكتر امثالك و يحفظك ياااااارب😭😭😭😭😭😭	pos
والله فيديو يفتح النفس	pos
الولد الصغير الشايل العيش دا عسل 😍😍ربنا يحفظه ويبارك فيه	pos
نرفض التطبيع جملة و تفصيلا ولا مكان للخونة بيننا	neg
"لا للتطبيع ✌✌✌✌ 
 اللهم صلي وسلم هلى محمد وعلى آل محمد كما صليت على إبراهيم وعلى آل إبراهيم في العالمين إنك حميد مجيد❤"	neg
تبا لكل من فكر في التطبيع	neg
اللهم صل وسلم على نبينا محمد وعلى آله وصحبه أجمعين	pos
الود الي في اول مقطع ده اخوي. اسمو مؤيد. العجب في الي دايرين ينتحلو ويقولو انو ديل هم 😂💔 ادعو ليهو ممتحن. ثانوي	neg
"9:45  التحية ليك يا يمة 😂😂💜 
 قالت والله اشيلهم احرشهم ليك في الكانون ده.. 
 ربنا يحفظك يمه"	pos
طيب والناس البتفوت سريع بالعربية دي لي قبل م تفوت م بتقول ليهم دا مقلب؟😂	neg
والله االسودانيين ديل اغلبهم واعيين ربنا يحفظنا بس😭❤️❤️	pos
اللهم صل وسلم على نبينا محمد	pos
سبحان الله وبحمد سبحان الله العظيم	pos
"والله مبروك .. 
 والاشبال ديل متعوني والله اولاد اسود ربنا يحفظهم... 
 الفيديو موفق وهادف ويلامس حقيقة ان الفطره لا زالت سليمه حفظكم الله ورعاكم..."	pos
"15:5دا علم السودان ما بترفعو 
 ناس راكبه رأس 🤣🤣🤣🤣"	pos
الانجليزي عندك لكن قال دولاب قال😂😂😂😂	pos
الولد الفي اول الفديو دا معلم عديل❤	pos
قرارات الحكومات شئ وقرار الشعوب شئ اخر تحيه من القاهره الي الخرطوم  تحيا السودان شعب جميل	neg
هسة لو عندنا حكومة واعية الفديو ده استفتاء شعبى مصغر مع من مع او ضد التطبيع ...عشان تانى ما يجونا ناس الفاقد التربوى ناس برهان وحميرتى يقولو لينا الشعب السودانى مع التطبيع......حكومة العملاء والخونه تسقط بس	pos
"شي يرفع الراس 
 بالذات الاطفال  
 #سودانييون_ضد_التطبيع"	pos
تحياتي للشعب الفلسطيني الحكومه لالاتمثلنا نحن كشعب كشعب سوداني 🇸🇩🇸🇩🇸🇩🇸🇩🇵🇸🇵🇸🇵🇸🇵🇸🇸🇩🇸🇩🇸🇩🇸🇩	pos
الولد الأول دا معلم أقسم بالله..💖💖	pos
"الولد الفى اول الفيديو اريتك ولدى يا يمه ماشاء الله 
 الله يحفظك و يغطيك"	pos
"متي ستعودين يا زهرة المدائن  
 غزة الحب ي حليلك ي صلاح الدين الأيوبي  
 💔💔💔💔💔"	pos
وآلله ي جماعة الشعب السوداني بعاني معاناة شديدد خلاص لكن شايل الحاجات دي بالصبر وانو بكرة إن شاء الله الأيام بتهون أزمة العيش وأزمة الغاز وأزمة الوقود  إن شاءالله ربنا يسهل 💚	pos
"الولد الفي بداية المقطع ده ربنا يحفظو والله وليهو مني هديه ادوني رقمو 
 واعملو لايك عشان يشوفو يخوانا"	pos
يعجبني الشخص القال ليو جيب علم اليمن بديك فيو مئه تحياتي لكم الشعب اليمني	pos
"الولد الاول دا شكله ود ناس واهله مربنه تربية صحيحة  
 الشعب السوداني لسة بخير"	pos
قال ليك صف عيشنا الواقفنو ده مريحنا ، عارف الجملة دي مهمة شديد  من الولد في اول الفيديو تعكس ما سيكون مستقبلا في الناس من جوع , لابد من يقين و إيمان ، العالم مقبل علي جوع شديد حتي يكفر المؤمن بالله و يؤمن بالكفر	pos
الطفل الصغير  القال بشتري منك عشان يقطعوا في البيت😂😂دا عثل 👍👍	pos
استفتاء ،،، الحكومة تقول ان 90 % من الشعب السوداني مع التطبيع والحقيقة 90% ضد التطبيع	neg
اعمل تجربة مع كبار السن وحتشوف الانفعالات كيف ضد التطبيع	neg
سواق العربيه الاول  كلامو مقنع	neg
علم اسرائيل ❎مناديل حمام مجاني ☑️	neg
"قد أفلح من صلى على حبيبي الله محمد صل الله علية وسلم العزة لله لأ آله الا الله محمد رسول الله  
 إلا رسول الله"	pos
"قضيتنا عقديه في المقام الأول  
 وثانيآ إسرائيل دوله مغتصبه للأرض الفلسطينيه ... 
 وهذه الحكومه المطبعه مع إسرائيل لا تمثل شعب السودان"	neg
آللهم حرار فلسطين	pos
السلام عليكم ورحمة الله تعالى وبركاته انا مؤيد الفي المقطع الاول اردت ان اشكر جميع من قام بالدعاء لنا بالخير دعواتكم لينا ممتحن السنة دي وشكرا لكم ♥️	pos
"لا للتطبيع 
 يسقط اذناب الكيزان 
 يسقط حمدوك"	neg
سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم	pos
الزول الفي البداية عقلو كبير❤🙏	pos
كفو يا السودانيين رجال والله	pos
والله الولد الفي اول الفيديو ده معلم عديل والله بالحد سواني و فاهم كمان ربنا يوفقك ي مؤيد	pos
الولد الأول واحد احيك❤صغير بس عقلك كبير ربنا يحفظك	pos
وماذا استفادت السودان من القومية العربية	neg
يجب ان يقتنع  ويفهم ااخواتنا السودانيين، والمصريين ان الكثير من التعليقات التى تنشر عل الانترنت والفيديوهات المختلفه تبثها بعض كتائب اعداء العرب ، وهى للوقيعه بين الشعوب والبلدان العربيه وخلق الفرقه بينهم، احذروا وكفاكم جهل وغباء	pos
خريطة السودان مغلوطه تنقصه حلايب و شلاتين. بلا اسرائيل بلا بطيخ	neg
تحليل منطقي خالد مبروك التطبيع	neg
السودان اولا وباقي الدول العربيه لاحقا شئتم ام ابيتم هذا هوا الواقع	pos
"حلايب سودانية  
 صححوا الخريطة  او  اقفوا علي الحياد  
 كنت احترم قناتكم"	pos
عافي عنك بالجد كادر	pos
تطبيع العلاقات مع إسرائيل مطلب شعبي انت مشكله مشكلتك ي وهم	neg
انتبهوا للخريطة وتتاكدون اين تقع حلايب وشلاتين وهل هذا الخطأ عرضي ام مقصود	neg
مع انى بحب اسمعك بس مفيش حاجه من الا انت بتقوله بتحصل	neg
ياجماعة وصلوا لإدارة القناة إن فقرة وقفة مع الحدث مش كفاية احنا عايزين نشوف الأستاذ خالد لوقت أطول من كدا فياريت برنامج كامل ويكون يومي ⁦❤️⁩	neg
محلل بارع ومحايد في تحليله وصاحب منطق	pos
اختيار موفق للمحلل السكسكانية مكرونة بالبشمل ينصر دينك يا أستاذ نفيخاااااااا	neg
السودان عندهم الأرض الخصبه الصالحه  والميه  لو زرعوها  لأصبحت من اغني الدول بس للاسف مش عارفين ندير بلادنا السبب الريسي إلميه	neg
يامحلل الخبر المكتوب لماذا تسعى اسرائيل للتطبيع مع السودان وليس لماذا يسعى السودان للتطبيع مع اسرائيل.. فنرجو الا تخلط اللغة حتى لايفهم الموضوع خطأ..اذن ان اسرائيل هي التي تحتاج للتطبيع	neg
"معظم الدول العربيه لها علاقات سريه مع اسرائيل  
 ولكن اقترب الوقت لتظهر للعلن"	neg
لو سمحت صحح الخريطة أولا	neg
"بالنسبه للتطبيع ، فالله سبحانه وتعالى يفضح المتصهينين العرب قبل نهاية دولة الكيان فى 2022. 
 تخيل تزول إسرائيل وبن زايد وبن سلمان وسيسي والبرهان وغيره مش مفضوحين... سيدعون انهم من شارك في نهايتها ههههه"	neg
شكرا خالد الغربلى	pos
خطوة رائعة👍🏽 كل بلد يبحث عن مصالحه سودان بلد أفريقي ليس لديه مشكلة مع اسرائيل	neg
تحليل رائع	pos
استاذ خالد لديه معلومات كثيرا عن المنطقة وتحليله منطقي	pos
ماذا يعني التطبيع	neg
لا فائدة  في الحكام العرب  ألم يقرأون  قول الله تعالى  لن ترضى عنك اليهود  والنصارى حتى تتبع ملتهم	neg
البراهن وغيروه يطبعو بكيفهم ولكن القضية الفلسطينية محفورة في قلب كل مسلم للابد	neg
ما الفرق بين الاستثمار الأجنبي في الدول العربية والاحتلال الصهيوني وكيف يصبح الاستثمار الأجنبي احتلال	neg
لو لا حكومة الكيزان الفاسدة لطبعت العلاقات مع اسرائيل من زمان. العرب لا يهمهم الا مصلحتهم إذا اتركو السودان لحالها بلاش شعارات و كلام فارغ.	neg
الرجل تحدث بأجابية عن المصالح الأسرائلية  في السودان وكان تحليلا جيدا	neg
سينتهي العرب بلارجعة انبطاح انبطاح لن ياء خد العرب شيء من اسراءيل سوى المدلة والهوان	neg
الازمه مفتعله من قبل دول الاستعمار التطبيع احلام ظلوط ولا في رفع من دول الإرهاب دي فتن	neg
خالد الغرابلي ممتاز جدا و اتمنى يكون عندو قناة خاصة عاليوتيوب	neg
مقدسات دينية  إسلامية عربية و ليس عربية فقط 😉😉	neg
خبر صحيح ليبيا تعلق زيارة الوزير الخارجية الجزائري وتطرده من ليبيا	neg
المفروض الجيش السوداني يضرب سد العالي عشان حلايب وشلاتين وابو رماد.	pos
"لو سمح ظروفك صلح الخرطه اين حلايب وشلاتين وابو رماد.  
 يا مصري."	neg
الاستاذ خالد الغرابلي ..لازم تعمل لك قناة خاصة على اليوتيوب	neg
أين حلايب  ي قادة السودان 🇸🇩🇸🇩🇸🇩🇸🇩🇸🇩☝️👉	neg
إسرائيل تغرى أغبياء الأمة لتفضحهم لاحقا لحث مزيد من الأغبياء إلى التطبيع الذى لايفيد،	neg
سمعتم إللي كان بيقول  say thank you 😅😅😅😅😅😅😅	neg
اضف مثلث حلايب وشلاتين علي خريطتك يا غرباوي.....من اين لك هذه الخريطه المختلفه عن خريطة السودان الطبيعيه والجغرافيه	neg
6:30 🤔🤔🤔🇸🇴تحددن الرط صومال	neg
بعد ما سمعته بقيت عايز اتف على أحمد موسي	neg
ياخي الامارات هذي مشكله و قمل بضهر بغير	neg
خريطة السودان غير صحيحة	neg
خالد الغرابلي افضل من  يتحدث في الشأن السوداني افضل من المصريين	neg
طز في القناة أين حلايب وشلاتين	neg
احسن محلل في كل القنوات العربية	neg
العقوبات فرضت على السودان بسبب حركة حماس و غيرها من حركات الأخوان المسلمين	neg
الجمرة بتحرق الواطيها...	neg
أسف فلسطين حالين مشغول بشجب والرفض على مواقع التواصل وكل العرب والمسلمين نفسي !!!!!!	neg
افضل محلل سياسي التحيه لك... السودان بالونه اختبار للتطبيع بعد اعلان خطه السلام.. تصحيح في الخريطه حلايب سودانيه يا اداره القناه!	pos
مطلوب صيني يعطس في الخليج والجامعة العربيه واجره على الله ومليون دولار ..	neg
اول ما قال مياة النيل لإسرائيل عرفت أنه إخواني وكل الي بيتقال يخدم اجندة بعينها مش محايد.	neg
😂😂😂😂😂	neg
لك التحية يا محلل	pos
"الهدف من التطبيع  
 كما حدث مع السيسي 
 انقلاب ثم تثبيته في الحكم 
 الامارات وسيط اسرائيل وعرابها 
 رتبت لانقلاب السودان ثم جاء دور تثبيت البرهان  
 وليس رفع العقربات"	pos
افضل محلل سياسي خالد لك تحية والتقدير	pos
"اقول لشعب الفلسطن احملوا اسلحتكم وقاتلوا لا تلقوا باللوم على غيركم... 
 قياداتكم اكبر خونه خريجي جامعات اسرائيليه"	pos
"تطبيع مجاني مافيش تتصيح إنفصال الجنوب من أولوياتنا  
 دور إسرائيل ومصر القذز بجنوب السودان نحن بوابة أفريقيا مجاني مافيش"	pos
"ما حد قدم  خدم إسرائيل زي 
 مصر خدمة بكل شي  المقايس 
 انت من بدأ الرقص"	neg
دعونا في شاننا ي عرب	neg
هنيئأ لنجاح الثورة السودانيه	pos
"من يوم شوفتك  شخص ملل سياسية الحقيقي  
 لك تحية ي خالد"	pos
وين حليب شلاتين وجبل اصفر  بلا تحليل وبلابطيخ	neg
"السودان في حاله الازمه الاقتصاديه عندو خيارين فقط يا اما التطبيع مع اسرائيل دا لحل المشاكل السودانيه 
 او الدعم العربي الكامل لحل الازمه دا طبعآ لٱ يمكن"	pos
افضل و اذكى محلل سياسي اشاهده في حياتي..مرتب للحد البعيد..	pos
"القدس باب من أبواب الجهاد والجنة 
 وأبواب الجهاد يوما ستفتح لن يغلقها سياسي مغمور مخمور"	neg
انا منعرفش شكون نتا و لا نتي لي كتقرى في هدا تعليق سير الله يسهل على مك جنة الفردوس إلى متدير وحد ابوني	neg
والله ما في كلام سياسي  احياك ياخالد	pos
تحية طيبة للشعب الإيراني المجاهد والشيعة بالعالم هم ليس مطبعين مع الصهاينة	pos
انت انسااااااااان رااااااااائع  في التحليل  والفلسفة	pos
أين حلايب هذه الخريطه ينقصها مدينتي العزيزه حلايب	neg
ممكن تشرحولي ما معنى التطبيع	neg
تحليلك منطقي لكن الصهاينة خطتهم الأساسية هي كسب أصوات من الدول العربية لتمرير صفقة القرن وهدا لم تدكره في تحليلك هم جمعوا الأصوات من الءمارات والسعودية و بصفة عامة من كل دول الخليج ثم مصر والسودان والمغرب تبقى لهم فقط تونس والجزاءر وجنوب ءفريقيا للحصول على أصواتهم وتمرير صفقة القرن وبناء دولة ءسراءيل الكبرى	neg
تشاهد وتسمع راسك يشيب. تقراء التعليقات تقول لقد هرمنا. ياعرب!! من انتم؟؟؟؟؟	neg
اسرائيل تخطط لحتلال الوطن العربي والعرب نائمين نوم عميق	neg
"نسيت خطوط الطيران  
 ي ريت توضح لينا المرة الجياي"	neg
انا من حلايب اول مرا اعرف انو انا مصري 😂😂😂😂	neg
#عملاء ...	neg
"خريطة السودان هنا توضح ان حلايب مصريه  
 ليه التلاعب في الخرط العالميه  
 هم بعرضو خريطه خاطئه سودانيه"	neg
الخريطه ليست خريطه السودان وين حلايب	neg
من اين اتيت بهذه الخريطه وحلايب وشلاتين غير تابعه لحدود  جمهورية السودان في كل خرائط الامم المتحده والخرائط المعتمده دوليا حلايب وشلاتين سودانيه او علي الاقل استعين بخرائط قوقل التي تبين المناطق المتنازع عليها دوليا بخطوط متقطعه  لكن ان تاتي بخريطه تبين ان حلايب وشلاتين مصريه هذا غير مقبول اين الحياد ارجوا من ادارة القناة مراجعه مثل هذه الاخطاء وعدم الوقوع فيها مستقبلا	neg
خالد الغرابي احسن محلل	neg
يا سلام عليك والله	neg
اذا كان دول الخليج مجتمعه م بتبيع لينا البترول قبل ٢٠١٥ومصر م بتبيع لينا الغاز وكلهم تخلو عنا من ١٩٩٣لين ٢٠١٥ معدا الجمعيات الخيريه والجزائر والمغرب وتونس وكلهم اتخلو عنا لانو  السودان زعل ماما امريكا وبنتها اسرائيل في حين مصر والسعوديه والامارات والبحرين مطبعين من زمن بس تحت الطاوله اي عروبه تتحدثون عنها الحكومات هي مطبعه بس الشعوب غير	neg
كذابين وقناة كذابه وتسعي للفتنه	neg
اسرائيل ضربتنا قبل اليوم كيف اليوم نطبق مع العدو انا ضد و لم يتم استسلام كفر من يطبق خاين وجبان ضعيف اسرائيل والله ما تعمل ليكم شي غير تضرارو اصبرو بس تندمو زي ما ندمو المصريين	neg
في زول بيأمن اليهود؟!	neg
في زول بيأمن اليهود؟!	neg
حسبي الله ونعمه الوكيل اللهم أرسل مرض كورانا على كيان صهيوني  وأقول للشعوب التي تساعد إسرائيل أن الله يمهل ولا يهمل وأن بناء مصالحهم شخصيه وبيع القضيه الفلسطينية هو عمل مخزي من دول العربيه والإسلامية وأن مال الحرام لا يشبع بطنان ولا يغني فقير ولا يمر شبرا ثم تتهم الدول العربية والاسلاميه أن إيران هي دولة الإرهاب وأنها هي دولة لاحتلال ولولا خذلان العرب لما لجؤنا العجم	neg
هي مقدسات اسلاميه ليس عربيه ي محترم	pos
تبا لقنات للفرنسيين	neg
شكرا لقناة فرنسا	pos
ملخص تحليلاته التهجم على دول الخليج، وان العالم يريد ابتزازهم. يا اخي السودان بلد مهم، ثروات و موقع استراتيجي، و شعب ذو طاقة  جبارة واعدة، و سيكون له شأن على الخارطة العالمية، اخرجوا من قوقعة التحليل المتحيزة، التي ورثتوها عن حقبة الاشتراكية و الماركسية. اعطوا للشعوب املا في غد مشرق. تحية للسودان العظيم و اهله الكرام 🇸🇦	pos
نحن في السودان رافضون للتطبيع #فلسطين  قضيتي	pos
افضل محلل يمكنكم الاستماع له	pos
نتمنى أن لا يخدعنا حميدتي وحمدوك كما خدع ياسر عرفات فلسطين المحتلة	neg
محلل غبي🛑	neg
"الخريطه تنقص مدينتي الجميله حلايب ❤️ 
 نحن لسنا مصريون ولا نشبههم بشئ"	neg
والله برهان راسو فاضي ما عندو شيدمازتخافو	neg
‏أي من الأحزاب يقف أمام مصلحة السودان فله السجن من الحكومة فورا	neg
‏السودان حليفة لأمريكا شي كتير جيد	neg
‏السودان سوف تكون دولة متقدمة ولكن في الأحزاب الذين يغضون أجرة توقيف السودان عن أن تكون بلد دمقراطية فعلا الحكومة ‏الإطاحة بهم	neg
‏الشعب السوداني لا يريد تركيا	neg
‏الطيران سوف ينطلق من السودان إلى البحر الكاريبي هناك اكثر من 100 دولة	pos
‏برافو السيسي أن ‏يقول مبروك للسودان	pos
‏برافو برافو رشا	pos
‏برافو للسودان برافو لإسرائيل هذا حل بالسودان كبير إني اسم السودان يشال ‏من لائحة الإرهاب والحظر الذي كان عليه دمر الشعب السوداني قبل الحكومة سوف تت فتح البنوك للشعب السوداني سوف يتم فتح الدول أمام الشعب السوداني	pos
‏نحنو لانه يريد ‏أي دولة تقف أمام مصلحة السودان	pos
مبروك للسودان وتحيا اسراءيل🇮🇱🇮🇱🇮🇱	neg
الف مبروووووك للشعب السوداني الذي ضحى بحياتي من اجل إرضاء الآخرين	pos
برافو عليكون	pos
لاننساترمب مره يحبكم	neg
مبارك السلام للشعب السوداني	pos
مبروك للسودان الإنضمام إلى قوافل  قوم غويم هههههه	pos
الوحده الوطنيه عامل مهم في هذه المرحله لكي لا يجد الكيزان منفذا لتدمير هذه اللحمه	pos
مازالت الشكوك تدور حول العسكر !! ودسائسهم الخبيثة !! اللهم فرج عن الشعب السودانى !! من ازمة الكيزان لازمة حكومات العسكر الفاشلة !!.	pos
"#قاطعوا_فرنسا 
 #إلا_رسول_الله 
 #نبينا_خط_أحمر"	pos
في هذا الحراك	pos
لا فض فوك لم تدعي نقطه مهمه فيه ا الشأن الا قلتها واني اري ان وضعك في هذا الحراك يجب يعطي تقديرا  بل ارشحك إلى منصب رسمي تستحقين.. واوري إلى أي منصب أعني.!!	neg
ثانيا الغارات الإسرائيلية في السودانية منها ضرب الشفاء  هل انت ممكن يحدد كم نفر مات في الوطن العربي بسبب حرمانهم من الدواء  ومن سيعرض هؤلاء  الناس  كيف يطلبون  وهم عليهم ديون	neg
لا. التطبيع مع الكيان  الصهيوني لأن قبل الكيان نتنياهو  في نفسوا مدنيون  السودان  لأنه اولا  مولود  وتعلم حتي الجامعة الخرطوم حتى رحل مع زميله جون قرنق الي أكسفورد الامريكية	neg
والغريب  يطلبون بتسليم بعض الأشخاص من السودان هل هم سيسلمونه الأشخاص المطلوبين منهم  مثل بوش الأب وبوش الآن كلينتون وأرامل و نتنياهو الآن الجنائية السودانية	pos
يا رشا ما انتي ولا برهان ولا حدودك ولا حمتدتى  يقررون مصير الشعب السودانى الشعب يفعل ما يريده	neg
لاحول ولا قوة الا بالله	neg
برافو استاذة رشا لقد كنتي رائعة جدا في اجاباتاك وتحليلك . حبذا لو يحزو الضيوف السودانيين على الفضائيات العربية حزوك .	neg
"الكويت.....اكبر من السودان 
 الكويت......اكبر من السعوديه"	neg
"يا مائير......فوالله....ثم الله 
 اننا قادمون.....ملايين المسلمين 
 لتحرير......فلسطين 
 كل فلسطين 
 ....... 
 مهما غركم.....حثالات البشر  
 ولن 
 تحميكم منا النصرانيه.....مهما فعلوا 
 فبيننا 
 وبينكم..........الموت"	pos
الكنداكه رشا كنت رائعه جدا  .	pos
رشا صحفية سودانيه وطنيه شريفه ربنا يوفقك  ويكرمك ما قصرتي في هذا اللقاء	pos
التحيه لك يا استاذه رشا المناضله من اجل وطنه وشعبه	pos
ياسلام عليك الاستاذة الاعلامية المميزة رشا عوض اللة اديك العافية	pos
حزب العمة حزب الفاشية	pos
حزب الامه ينسحب في ستين الف داهيه	pos
مبرووك الاستاذه رشا للسودان حزف السودان من الداعمه للارهاب الي الامام	pos
ولن ترضى عنك اليهود ولا النصارى حتى تتبع ملتهم قل إن هدى الله هو الهدى ولئن اتبعت أهواءهم بعد الذي جاءك من العلم ما لك من الله من ولي ولا نصير	neg
"اللهم ان هذا منكر انكرناه 
 #لا  للتطبيع 
 ذل واهانه وحلب قروش 
 واحنا نفتقد للحليب"	neg
"بالتوفيق لكل الدول العربية المسلمة 
 وخطوه الى الامام ان شاء الله"	pos
كلام الأخت رشاء كلام عقل	pos
قناة خبيثة وليس طيبة	neg
حميدتي وحمدوك وبرهان  وقحت ابتلاء عظيم  اللهم إنا  نعوذ بك من شرهم ونجعلك في نحرهم بارك الله فيكم  تحليل موفق شكراا	neg
مكرفون في كل بيت بكى هههههههههههه	neg
فحت والانقاذ سبب في دمار السودان	neg
عمر البشير قال في السابق... ( حميدتي حمايتي ) ... الحرامية معروفين حميدتي واخوه والعصابة شغالين في السودان... الله يستر عليكم يا أهل السودان العظيم	neg
دكتور حميرتي😂😂😂😂	neg
حميدتي فك الدرب الزول دة سرجو مع البشير بس كوبر سوا وله القصر سوا... لكن كدة بشتنت نفسك	neg
يا ناس حمتي.زي الطحال	neg
حميدتي صناعة النظام البائد والوطن يدفع فاتورة هذا العمل	neg
والله انتا من جيت الخرطوم تاني رجعتك صعبة البلد	neg
القوات المسلحة  في اي دولة اي قوات قتالية تتبع للقائد العام .	neg
من انقلب علي برلمانه الذي اعطاه الشرعية . البرلمان بقي خارج السلطة عليه يكون شرعية قوات حميدتي انتهت  .	neg
القناة دي كيزانيا	neg
بالله عليكم عايز تردد قناة طيبة	neg
طرحه دا لسه عندو لسان	neg
Janjaweed	neg
بدل يضمو الدعم للجيش  خلو الجيش يضم للدعم	neg
الله يصلح الحال	neg
حميدتي بقي يهضرب والله ههههه	neg
يعني كلمو ده الدعم السريع ده جيش برة ولا كيف  وبعدين اي شي بيتم ده تهديد عديل	neg
إنت ماعندك موضوع	neg
"السلام عليكم. 
أنا سوداني وبقول ليكم أهلي الشعب السوداني، مافي حاجة إسمها قوات الدعم السريع، في حاجة إسمها ماليشيا الدعم السريع وهي ماليشيا البشير العملها عشان تقضي ليهو علي الحركات المسلحة الشالت السلاح ضد نظامه البايد الفاسد."	neg
"السلام عليكم. 
يا حميدتي يا طييت يا قنيط يا جاهل يا فريق الخلاء.
إنتا وقواتك مرتزقة وماجورين."	neg
"السلام عليكم. 
يا زول يا حميدتي، إنتا ميت ميت.
أحسن ليك تتخارج."	neg
والله وبالله وتالله اصابني غثيان من هذا الكلام  كلام الحبوبات افصح من هذا   بلد يحكمها الجهال كيف تتقدم     هو مستقوي بالدعم  السريع  الله لا يبارك فيك يا البشير ابتليتنا بهذا الجاهل	neg
"إجماعه يحلنا منو الله 
الزول اللشبك فينا بالقوه دا 
لو عندي نزله ما ممكن يدوك  شنو؟ 
بالله اذعفني بالكلمه دي لو عندك نزله ما ممكن يدوك شنو؟ داير تاكلني لحم وتجدعني عضم؟"	neg
والله الدخول في المضبات سهلا والتأمل في الخروج كيف لي زول وجد الحريه في السودان الخروج صعب	neg
خيانتك للبشير اكبر جريمة يا حميدتي	neg
حمتي كذاب	neg
مشكلة كبيرة وقع فيها السودان سببها البشير بإضعاف الجيش وتقوية الدعم السريع ، الآن المشكلة أنه لا يوجد في السودان جيش قوي وإذا تم حل الدعم السريع فذلك ربما يؤدي إلى إنهيار السودان ، وفِي كل هذه اللعبة تقف الإمارات التي تسيطر على ذهب السودان وأراضيه وحميدتي يقوم لها بما تريده في السودان مقابل عمولته من الذهب واستمراره في السلطة ،يعني حميدتي هو حارس الكنز ، كلب الحراسة يعني، وبقية العملاء الموجودون في السلطة يدورون إما في هذا الفلك أو في فلك منافس فيزعجون حميدتي فيطلق هذه التصريحات أو هي تصريحات للإستهلاك المحلي وشغل الناس لا غير .	neg
كرهتونا ياناس طيبه تقطعو في الفيديوهات	neg
اي برلمان منتخب انت كونك هذا ليس برلمان بفوز العضو منه بي ٩٨ في المئه سلامة اولادك وسلامة صحتك انت تبرئ من الألم الالم ما لينا نحنا شكرا شكرا حميدتى اقعد في بيتك خلي البعاتي ياكلنا وخلي الشيطان اكسر رقبتنا	neg
انتو عارفين اكبر ورطة ورطنا فيها البشير يهو حميرتي  دا	neg
انتي ما تعرف تتكلم	neg
تدهورالاقتصادسببوانت	neg
انه حقا رجل مأزوم	neg
من هم الذين عملوها، ومن الذين اكلوك لحم ورموك عظم، وياتو برلمان التي اعطتك الشرعية	neg
حميدتي والبرهان وقحت انتهو من البلد وقناة طيبة تصطاد في الماء العكر	neg
إحنا عارفين واحنا عارفين وانتوا عارفين ومافي زول غيركم عارف حاجة لللللك وكلام فاضي وكلام مليان كلام فاضي جرجرة وتلكلك ولكلكة لحدي الفترة الانتقالية قصدي الانتقامية ما تنتهي وبعدين اه حيحصل شنو	neg
طرحه وين انت ي بتاع المجاري	neg
مصتنعه الله يأخذك انته وعيالك ومعاك حميتي مدري ايش اسمو ياخي اخواننا سودانين في سودان مظلومين ومساكين ينقتلون بسبب لقمة العيش ويدافعون عن بلدهم بعد كل شيء يقتلوهم ليه مدري حسبي الله ونعم الوكيل في برهان وحميتي وهذولي اتباع شيطان يمارسون افعالهم الوسخه حسبي الله ونعم الوكيل في كل متكبر وظالم وقاتل يارب انصر اخواننا سودانين في سودان وجميع شعب سوداني	neg
السلام عليكم ورحمه الله انا سائق شاحنه كبيره والله اقول لكم لو ما الدعم السريع واقف لكان الحركات المسلحه احتلت الخرطوم لطالما الحزب الشيوعي والقحاطه اعداء لي  حمتي فيبقي انسان صافي ضميره	neg
طيب الطبيعي انك تشتغل وتوقف الكلام دا ماتجي تشكي لينا انت زول في محل سلطه قدم حلول كل الشعب عارف الازمه ماتجي تقول لينا كلام عارفنه قدم حلول ولا اسكت ...بقيتو تلبسو رولكس تاني بترجع الخلا الله يعين بس	neg
الله يحفظكم يا شباب لكن ما هو الاجراء من جانب رئيس المجلس السيادي و عموم المجلس و القائد الاعلي للقوات المسلحة اي البرهان لان  هذا الامر يهدد وحدة السودان و ابناء غرب السودان خاصة في كردفان و دارفور. علما بان مجلس الامن و الدفاع يناقش السد و الفشقة و ترك هذا الجزء المحذوف	neg
دعونا من الثرثرة	neg
دعونا من الثرثرة	neg
الدعم السريع وحده من وحدات قوات المسلحة القوات المسلحة معترف بها قلو الفتن يا شوعيه وياالمانين	neg
اهم شي انو عارفين انك خاتي الدهب دا من متين ياحسن طرحه والكيزان	neg
مساء الخير	neg
ابلغ عبارة ( تاكلني لحم وتجدعني عضم)	neg
"تم جميلك ووضح لينا بالأسماء من هم الذين افتعلوا هذه المشاكل وحرم الشعب من الطمأنينة والاستقرار
على الأقل نعرف اعداءنا"	neg
المقدم دا دخلو شنو في الشإن السوداني	neg
"و ما دخل مقدم البرنامج فى شؤون السودان ....

انها قناة طيبه الخبيثه بفكرها و نهجها   لماذا لا تأتى بالهارب عبدالحى ..
من اسؤ الخصال انتم و من اسؤ ما ولدتهم الخبث والخباثه  ..
السودان اعلى و اكبر منكم يا حثالة الفكر"	neg
زول صادق	pos
هناك اسرى سودانيين بيد الحوثي وقتلا لاتعد ولا تحصي اعرضوها على الشعب السوداني يعرفو انهم باعو ابناء السودان بثمن بخس يحمو حدود السعودية	neg
ياريت ي حسن طرحة تكون عضد للثورة وتكشف لينا  مهربين الدهب بالاضافة بالضغط بالملف ده علي حميرتي .. لانه في النهاية قوات الدعم السريع عبارة عن شباب الوطن ومصدر تمويلها دهب السودان عشان كده يجب علي حميىرتي رد الحقوق الي اهلها ودمج هذه القوات الي مؤسسة القوات المسلحة فخر السودان وعرين الابطال ويكون ليهم الشرف كونهم يندمجو لي مؤسسة عريقة زي دي  ومن غير اي تفاوض لانك انت ما ممكن تتفاوض علي حاجة م حقتك .	neg
حقيقه  زول صريح	pos
على القسم انت الخارب اقتصاد البلد حسبي الله ونعم الوكيل فيكم حسبي الله ونعم الوكيل فيكم حسبي الله ونعم الوكيل فيكم	pos
حميدتي سبب كل مشاكل السودان لابد من محاكمته	pos
قناة الفتنه  وخراب الوطن .... حميرتي سارق الذهب والكيزان سارقي البلد ع مدار ٣٠ سنه	neg
ههههههههههه فعلا الطيور علي أشكالها تقع حسن طرحة وقناة طيبة جيبوا لينا القروش الشالها او السلما البشير لعبد الحي	neg
لاحول ولاقوه إلا بالله قال مادايرين نظلم زول كيف بعد الظلم لي الشعب السوداني ده كلو وتجي تقول مادايرين نظلم	neg
المزيع اجنبي	neg
حميدتى الحمى اليصروها بالعود شاحده الله عليك ى مأجور ى همباتى ى مجرم	neg
ى فريق خلاء ياتو قانون وياتو مؤهل ى مخيط الرتبه بالخيط	neg
مجرم انشاء  يلقهاهو	neg
"رجعتكم صعبة ياحرامية ياتجار الدين 
عيشو حياتم بصورة طبيعية ودعكم من السياسة المابتعرفو ليها دي"	neg
الله يكون في العون	neg
حميدتي كلامه صاح	neg
يعني يا يكون عندك قوات يا البلد تتفرتق خليها تتفرتق اول مره اعرف انه حميدتي اناني و بفتش لمصلحة نفسه وبس	neg
جاهز للاعدام طيب قتلت الناس ف المظاهرات وفض الاعتصام	neg
والله حميدتي أفضل لنا من الشيوعية والمفروض الجيش إنضم للدعم السريع	neg
"نفس الزول الحاكم بلدك قاتل ولدك 
القالو هم حركات كفاح جو للقاتل زلال 
القالو هم حركات كفاح جو لحميدتي زلال 
القالو هم حركات كفاح جو لبرهان زلال 
القالو هم حركات كفاح جو لكباشي زلال 
............................الخ"	neg
"😂 😂 😂 😂
حسن طرحه قاال فاهم سياسه"	neg
والله انت كلك غلط انت قاتل وحرامى سارق الدهب ومقتصب	neg
دجالين كلكم حجة زلوط   البلد قيادتها فاشله لا تجعلوا الاقتصاد شماعه  انتم راس مالين دخلوا اموالكم للبد ونمو شعوبكم المغلوب عليها	neg
نفس الزول الكاتل ولدك شال الفاتحة على روحو وقلدك	neg
والله لو أمتلك اسلح ثقيلة واللهى تموتو موت الجيش واحد  لا بد من دمج الدعم داخل الجيش  وحماتى وكيل عريف بس	neg
الدهب وين يا حميدني	neg
انت وقت عارف لماذا لاتقول الحقائق  انت تمثل نائب رئيس مجلس السيادة، اي تفريط واي خطأ انت جزء منه ،،، ثم ورينا الذي من فض الاعتصام؟؟	neg
ما محزوف ولا شئ سمعنا كلو  من زمان	neg
حسن طرحة ؟؟؟؟	neg
اقبض الصانع	neg
حميدتي بمثل دورين البطل والماعارف	neg
الدعم السريع دة قام بي شرعية  وقانون  وين القانون انتهت شرعية البشير  وانتهي قانون البشير . وحتي المجلس الذي أجاز الدعم السريع  والبرلمان كل انتهي إذن انت ودعمك الوسخ الذي قتل ونهب وحرق المفروض يكون انتهي . مستحيل انت ودعمك القاتل دة انتهي خلاص . بلاش غش وقتل وفلوسك ودعمك وذهبك كلوا ما ينفعك  لان الشارع رافضك البرلمان المنتخب دة انتهي حكموا  المفترض تكون انتهيت مع البشير .	neg
عملو هم هم منو ياحميدتي  وانت لي مابترفض الشئ الشايفه حايدمر البلد	neg
كلامك صحيح الدعم السريع جابتوا الانغاز والواقع بقول امشي مع الانغاز بس كل القصه  حميدتي وماحميدتي شنو هوا خالق وال مخلوق	neg
والله انتو وقحين فعلاً ،، انتو خليتو دوله يا حراميه	neg
لاحول ولاقوة الابالله العلي العظيم  اللهم اظهر الحق..لجنة إزالة التمكين نشك في مصداقيتها ضاع حق السودانين المغلوب علي امره اللهم أرنا فيهم عجائب قدرتك  اما حمدوك  ليته يغادر هو	neg
البلد كلها اصبحت فوضي ٣ وزراء مالية قالو مااستلمنا  ولا دولار ووجدي صالح اقول سلمنا ميات الملايبن طيب دى احلوها كيف يااهل العقول	neg
طيب مااعتقو وجدي صالح فورا واحققوا معاهو دي فوضي ماحصلت في كل الدنيا	neg
ياناس الانقاذ الحقو البلد مافي ارجل منكم البلد خلاص ضاعت ربنا استر	neg
اللهم انا نجعلك في نحورهم  ونعوذ بك من شرورهم	neg
الحل اصبح واضح وباين الحل في حق تقرير المصير للشمال	neg
اكيد باعوا البصات  واكلوها التماسيح      وكلهم من حزب البعث ربنا يبعثهم  مع فرعون	neg
اللهم اجعل كيدهم في نحرهم وأمرهم اشر مدمرا ياكريم يا ظلمه يا مفسدين والله ظلمك للشعب دا مصيبه عليكم تشوفو في انفسكم	neg
والله فلوس النظام البائد فقط كفيله تغير وضع البلد والشعب هم فاكرين انو الشعب ما عارف الشعب عارف وين فلوس ازالة التمكين فلوس الشركه الالمانيه وين فلوس الذهب فلوس شركات البترول  حسبنا الله فيكم ربنا يدمركم اشره مدمرا	neg
وينكم ياناس ثورتنا المجيدة وينكم ماتجو تحلو المشكلة دي ماقلتو ناس الانقاذ حرامية طيب تعالو ورونا اليوم الحرامي منو	neg
حسبتا الله ونعم الوكيل حسبنا الله ونعم الوكيل حسبنا الله ونعم الوكيل	neg
ليه م تواجه هم الاتنين في التلفاز قدام الشعب	neg
انت من شكلك حرامي	neg
لوانت سلمتها اقول طولي مباشرلي جبريل	neg
وانت ياجبريل تتواجهوبس قدام الشعب السوداني	neg
الله	neg
لجنة التمكين قالت سلمت الوزارة مليار وليس مليارات.	neg
"سبحانه الله ديل ناس عليك الله بيحكم البلد 
الشغل كلو شغلة الشفع بس"	neg
"الشي المحيرني تعين حاكم عام على الاقليم 
مافي شي بقول ليه حاكم عام للاقليم معروف في كلو ولاية فية والي فكل والي يشوف الشغل بتاعو"	neg
ياخي ما تخف علي دمك  يا عجل	neg
وجدي لايشبه جبريل فجبريل لا ينطلق من عدائية وانتقام ادب الخصام وتدين لا اعتقد ان وجدي من اهله	neg
طيب مين الكذاب فيكم ياحرمية	neg
"الله يخليك ويديك الصحه والعافيه 
والله العظيم أشهد بأنك افضل من حمدوك
وحكومته كلها عايز أعرف بأن الناس دى حتوصلنا لحدي وين أكتر من دا"	neg
ربنا يحرقهم بيجاز	neg
"الغريبة برنامج كله كيد سياسي ومفردات تضمر الشماتة والتضليل...اتقوا الله فالوقت للبناء وليس لبث الفتن وصب الزيت على النار...
أين شيخكم صاحب هذه القناة؟
أين مبلغ ال ه مليون دولار التي استلمها من البشير؟"	neg
المذيعين التعبانين ديل بجيبوهم من وين؟ ... لا حضور لا لغة ولا مخارج ... ...التناول زاتو ضعيف جدا ....	neg
نحن نصدق د جبريل اما مايسمى وجدي كذاب ومنافق هات مايسبت اذا كان صادق	neg
بالنسبة لعرمان التعملوا كريت تجده في نفسها ياسر لانه صاحب فتن  واكا يب لذلك مكانه الطبيعي مزبلة الشارع لان التاريخ لايشرفه مثل عرمان	neg
ملايين وليست مليارات اتق الله في عقول الناس ولاتستخف بخلق الله	neg
سبحان الله مهزلة	neg
مهزلة	neg
دة كله عشان مافي مجلس تشريعي	neg
دا كله سببه الاحزاب الفايده المفسده	neg
عليك الله دي دوله تقوم ليها قايمه . ومع الكلام الفارغ بتاعهم دا المواطن فقد الأمن والأمان.	neg
يا ايها المتكلم انسحبت  وهربت في. اللحظة الحاسمة  وهي ..يجب. عاي وجدي صالح تسليم المستندات ؟؟؟؟؟؟؟!!!!  ج	neg
وجدى صالح كضاب معروف	neg
الدرويش الكبير .. ياخ خلي عندك شخصية منفصلة واختار اسم برنامج من راسك او علي الاقل قلد برنامج نافع لي اعلامي نافع معقولة بس علي مسئوليتي بتاع مصر اسمو منو هو ذاتو تقريباً حاجه كدا موسي ... قصة عجيبة تجيب للواحد وجع بطن صراحه	neg
"ما حضرت الفيديو 
لكن طالما جاي من قناة المنافقين(طيبة) 
ما عايز اعرف فيه شنو 
لانهم ببساطة اهل كذب و نفاق 
كشيخهم المزعوم صاحب فتوى التحلل
الذي يعيش في تركيا"	neg
اللهم ارنا الحق من الباطل	pos
غريبة جدا. معايير اختيار المعلقين والمذيعين اللثغة ما شاء الله على لجنة المقابلة الشخصية طيب مافي غيره في الساحة يا بلدي يا عجيب رحمة الله على الوطن	neg
من الدين للسياسة سبحانه مغير الأحوال	neg
قبح الله وجهك ي المذيع وين عبدالحي الحرامي شيطان الكوش اتكلم عن الخمسه مليون دولار عند الخبيث عبدالحي القاتل المجرم	neg
"نأسف والله، ولكن إسلوب كلامك (ركيك)، وطرحك للموضوع أسوأ من كلامك، نصف ساعه تغريبا وما إستفدنا إي حاجه، وكان المطلوب أن يكون هناك تحليل موضوع لمثل هذه المواضيع التي تهم كل مواطن.
نسأل الله العافية."	neg
الحرامي منو فيك م	neg
اذن مطلوب مواجهة اعلامية وقانونية بين وجدي صالح وجبريل ابراهيم.	neg
حسبنا الله ونعم الوكيل حسبنا الله ونعم الوكيل حسبنا الله ونعم الوكيل	neg
وين ه مليون يا حرامي ...	neg
ياخي والله م عندك اسلوب وركيك وغير منطقي ي  ود كروم	neg
يا سلام ياخ انت وين كنت زمن المخلوع زول كان بيقول ليه اطلع وضح لينا ماف يعوس علي كيفو	neg
ياخي عرفنا اربعين في الماءة عند حمدوك .....وين  وين......وين الستين في الماءة من المال  المسترد.... (؟؟؟؟؟؟؟  !!!!!!!!!   )	neg
يا مقدم البرنامج انت كذاااااب.. وجدي قال ملايين الدولارات وليس مليارات	neg
اسألتك  عن تعين  حاكم دارفور وصلاحياته كلها سبق  الأجابة عليها	neg
اشكر اجمل مسابقة في الوطن العربي  التي حققت  احلام للملايين من الناس  والشكر لكل العاملين في مسابقة الحلم وعلى رأسهم السيد مصطفى الأغا ولكم مني كل التقدير والاحترام والشكر	neg
معناها كضابين كان لحنه التمكين ولا وزير الماليه اللهم اضرب الظالمين بالظالمين واخرجنا منهم سالمين الله يسلمك ياوطني	neg
والله ماشاء موضوع شيق وجميل والاجمل المذيع بس سالت سوال مهم. قلت اين مقر حاكم اقليم دارفور.  وانا بقترح  لو مافي مشكله يسكن في بيتكم  ثم قلت كيف حيكون التواصل   التواصل لو جوال ابوك كويس نجي نسلف منك	neg
"سبحان الله وبحمده لا إله إلا الله محمد رسول الله صلى الله عليه وسلم
استغفر الله العظيم اتوب اليه"	neg
هلال	neg
وزيره الماليه السابقه لما طالبت. لجنه. التمكين اقيلت.	neg
الحكومة انتهت من مشاريعنا الزراعية  ولم نتمكن من سقيا المزارع لارتفاع سعر ألجازولين من٩ونصف جنيه إلى ٦٠ جنيه للبرميل فكيف نستطيع الزراعة حكومة فاشلة جدا بكل المقاييس	neg
ههه مسخرة حرامية بكل وقاحه  عيني عينك مستهتر صلنوله صلنوله لص كبير لازم ياحاكم قدام الكل ولا مافي راجل مالي عينوا الحرامي	neg
أحزاب الفكة ربنا ينتقم منكم 🤲	neg
"نصدق منو وجدى صالح ام جبريل ابراهيم ام الاثنين كذابين
وحرامية ومنافقين ...اين هذه
الاموال...يارب تفضحهم جميعا..حسين خوجلى لانريد ان
نسمع من اى كلام..."	neg
لعن الله من ايقظ الفتنه	neg
قناة الضحك 😂😂	neg
سبحان الله. طيبة. من الدين. للسياسة	neg
سبحان الله. طيبة. من الدين. للسياسة	neg
وجدي صالح أكبر دجال ونصاب وكذاب	neg
تسمي برنامجك علي برنامج  أحمد موسي المخبر يا  يا امنجي ..	neg
الجزولي منافق.	neg
الجزولي حلقومك كبير.	neg
نفسي أصدقكم يا أئمة السلطان أين كنتم أيام الظلم ؟ أيام القتل أيام التنكيل و نهب حقوق الشعب  ؟ الخوف على الدين منكم أشد من الخوف على بقية الفئات الاسلام باقي و الدين بخير الخوف من تجار الدين و منافين المنابر . جميعكم كنتم تتناولون ما طالب و لذ مع الحكومة السابعة و الشعب ميت الجوع . سوف تسألون يوم القيامة و عند اللة يجتمع الخصوم	neg
Premero suilta bachir  no temas del herak  toma porcolo suilta lo et soyess fuirte	neg
لماذا تمثل بالدين  وما  تحفظ الدين  على الشريعة الاسلامية	neg
كل الامه التابعين الانقاز الزين كانوا كالحجاره لاينطقوا بكلمه حق نحن لانعترف بهم إلي مزبله التاريخ... ثم ان المجلس العسكري  ماهو الجاب الثوره جابها الشعب السوداني هل تعلموا دلك؟	neg
30سنه ليش ماقلتو الكلام دا ..  يالله ياكيزان  ابعدوا من الثوره  وكنت من قبل  كالدواب لاتفقهون شي  ... والله الجبن كان مخرصكم ... امشي  امشي	neg
أخجل ياعبدالحي  انسيت  الفتوي بالأمس المخلوع؟  أغرب 30سنه تاكلوا في السحت جاي الان تتبجح!!-	neg
ههههههههه انته وغيرك من ايمه  البشير المخلوع تبا لكم	neg
الناس مانت في القياده انتو وين كنتوا يامعشر الضلال	neg
"ديل الكانو دايرين يعملو انقلاب هههههههههه
تحلمو انتم اخوان مسلمين ي عبدالحي"	neg
الله اكبر	neg
"سعدنا برؤية الائمة عبدالكريم و عبدالحي و الجزولي خارج.
جاءت الى الخرطوم في فبراير2020 بعثة تبشرية مسيحية اسمها ""المورمون"" بدأت التبشير حديثا في افريقيا. تم إستقبالهم من قبل بعض الطرق الصوفية، فليفسروا لنا ذلك. لماذا في وقت الثورة و لماذا في وقت سحب الدين من الدستور(الباطل) اللقاء موجود في الانترنت.  د. علوي انت لا تفهم في الدين إذا بتقول كبار السن يجلسوا خلف الشباب.... خليك ساكت أحسن.
نتفاءل و رجاؤنا في رحمة الله. لكن وزير الشؤؤن اليهودية غير امين على الاسلام بل عدو لنا لأنه عدو الأسلام. المجلس العسكري حاضنته مثلث الشر الصهيوني و هم من سكت على قلة حياء وزير العدل و رئيس وزرائه و لجنة التمكين (التفقير و التمكين للأحزاب). سموني كوزة سموني إسلامية افتخر بالإثنين و اتبرأ من جهاز الامن و قادة المجلس العسكري و قحت.... كما تبرأت من حكومة البشير سابقا و اتبرأ من كل علماني و من كل من يؤيد قوانين الأمم المتحدة التي لم يشارك في تنصيبها علينا دولة إسلامية واحدة او اي دولة فقيرة غير إسلامية . من رشح الامم المتحدة لتنوب عني في قراراتها؟ هم خمس دول بقيادة الصهاينه بقصد التحكم بنا ""
They Are Less Human ,Depopulate Them, Keep Them Poor.  فليذكر لي شخص واحد عن فائدة الامم المتحدة لنا كمسلمين و لكل شعوب العالم الثالث؟ ماذا افادتنا ببرامجها التنموية التي افقرت المزارع. و فرضت البذور المهجنة لتمرضنا و يقل عددنا. لدرجة ان انعدمت البذور الطبيعية و اصبح تداولها ممنوع بالقانون. ماذا افادتنا الامم المتحدة بتطعيمات (تحصين) صابت الاطفال بالتوحد و الاعاقات الذهنية؟ .
 ماذا فعلت الامم المتحدة حيال الادوية الضاربة التي تباع لنا في افريقيا؟ الان بودرة التلك ""جونسن اند جونسون""، منعت في الغرب و تسدد الشركة التعويضات للمتضررات بسرطان المبايض. هل بعد اكتشاف ضررها، اصدرت وزارة الصحة العالمية انذار لنا و منعت بيعها في اسواقنا؟ هل منعت استخدام قاتل الاعشاب الضاره ""راوند آب"" ؟ الذي يواجه هجوم أشرس من الهجوم على جونسون. بس عرفوا يتدخلوا و يقفلوا المستشفيات عندنا في وجه كبار السن؟؟؟ بزعم كرونا ’المنفوخة‘ ؟؟؟. حتى الناس هنا في الغرب وعت و صحت و عرفت الضرر الحاصل لها من المنظمات العالمية و هم اقل ضرر مننا بكثيييير. ماذا أفادتنا قوات الامم المتحدة في الحروب؟ اصحى و أعرف كانت تساعد وتغض الطرف عمن تريد بأعذار و حيل وختلفة. لماذا لازالت هناك إبادات جماعية حول العالم فلتقل لي الامم المتحدة اين هي من ذلك؟ اين هي من تجارب الادوية على اطفال افريقيا!!! اخرها فضيحة شركة كايزر الطبية المعروفة جدا و احد رواد الصيدلة في الغرب. اجرت كايزر تجارب مضادات حيوية على اطفال نيجيريا و إكتشف الناس هناك اصابات ذهنية و شلل الاطفال بعد أخذ المضاد الحيوي ( بعض الاحيان تكشف هذه الفضائح في نيجيريا خصوصا، لأنهم متعلمين اكثر مننا). يلا قدر و فكر كم تجارب استخدو فيها اطفال السودان في الهامش؟ (الغريبة هم اكثر مؤيدين لبرامج المنظمات لطيبتهم و ثقتهم الزائدة في الانسان الابيض). أسال نفسك يا إنسان الهامش لماذا لم يحسنوا وضعك بمستوى يحفظ لك كرامتك و أمنك ؟ (لكنها الحوجة الماسة و هم سببها) انت اغنيتهم عن إنفاق ملايين الدولارات و اختصرت عليهم تجربة الادوية على الفئران في المختبرات، ليكن انا و انت ذلك الفأر.) 
  الائمة الضالين معروفين لدى ائمتنا المخلصين. و الائمة المخلصين هم المهاجمين من قبل الاعلام و الاعلام الرسمي مصهين و اغلب القنوات الاخرى صهيونية كمان بعضها بثوب اسلامي. إذا اردت أن تعرف من هو الامام الخائف ربه حق خوفه، أحسب عدد مهاجميه في الاعلام.
اعتذر للتطويل لكن القلب مجروح. أختكم إيناس كمال إبراهيم بدري. عودوا الى الله هو الرحمن الكريم الامين الوهاب لايعجزه شئ في الا ض و لا في السماء. الواحد الأحد لا تحتاج لوسيط يصلك به."	neg
"ابن زايد وابن سلمان أولى لك من تركيا يامن تدعى العلم والفهم 
لكن ان كنت اخو مفلس فلا حرج عليك كما تدين تدان أنتم آفة الشعوب
الله يهديكم"	neg
اتركوا السودان واهلها ياقطريين اشرار	neg
إذا عطاك زيارة خلاص كل الأئمة مخابرات عند الحكام،العرب	neg
ايها.الشعب.الغيور.لدينو.ربنا.يحفظ.السودان.اناسوداني.ليس.لي.حزب.ابدأ.ما.اقول.لكم.يا.الحريه.والتغير.ويا.السيدحمدوك.والله.اذا.اريته.تحكم.السودان.وتمسك.بي.الدين.والله.ربنا.يحفظك.لعنو.ععندك.شعبيه.وهذا.من.فضل.الله.وليس.ولكن.من.عندك.كما.قال.قارون.من.قبل.يا.السيدا.لرئيس.حمدوك..امسك..الدين.قوي.والله.يقويكه	neg
انت اول منافق مع البشير	neg
هذا الكلام النحن نريدوه اما البقول عليه محمد عبدالكريم متخفي	neg
ياعبد الحي لاتخاف أتحدث وانت مرفوع الرأس وقول الحق الذي أنزله الله  في كتابه وحكمه تحكيما فقول الحق وإن تقتل في هذه المنصه ونحن وراكم	neg
مرحب بالقانون مافي دوله غير قانون مدنيه او عسكريه لاكن البقول بسلمه للمدنين وبسلم عربيتي لهم وبقطع البحر عوم هل انت بقيت نظامي في الجيش حفاظآ للدين والوطن ولا عشان السلطه؟	neg
اين الأمن اين السلام  حسبي الله ونعم الوكيل	neg
معليش انت منفذ أجندة غيرك لانك لتقرأ مكتوب غيرك اتقوا الله فى نصرة الضعفاء المظلومين الذين يموتون أمام عيونكم وانتم     تتجمعون لتزين الخطابه.   اين الشرىعه وانتم كنتم المساولون أمام بتنفيذها       لكن للاسف بعد كشف         المستور ظهر الحق. ونحن    اليوم وكلنا مسلمون ومتمسكين بديننا الحنيف.    والان مطلوب من جميع الشعب السودانى توحيد الصفوف في هذه الفتره.    الصعيبه الفتره الانتقاليه.       وانشاء الله وباذن الله.    سوف نكون لخدمة ديننا      الحنيف بدون حزبيه ولاجهوىه. تخدم الاجنده.    الخارجيه لتدمير السودان  وشعبه الضعيف الذى يرثا     لحاله من جوع وعدم أمن      واستقرار والله المستعان	neg
هذا الاجتماع قبل كان قبل سنه والثوره بانتصاراتها المتلاحقه ووحدة شعبها      بمختلف مكوناته من حكومه عسكريه وحكومه مدنيه واحزاب ومستغلين. من الشعب السوداني بوحدتهم وتكاتفهم جميعا     وفرحتهم وامل مشرق ببناء سودان جديد يضرب. به المثل في جميع أنحاء    العالم من استقرار وتطور.   واذدهار ولكن للاسف اتضحت الحقيقه قلوبهم  شتي وهذه دمرت نهضت   السودان باحزابه العميله   لتنفيذ طموحات الاجنده.   الخارجيه لتدمير سوداننا.    الحبيب وانشاء الله وباذن  الله سوداننا فوق بثورته المنتصره باذن الله ثم بوحدة شعبه بمكوناته.    المختلفه ونحافظ علي.   حكومتنا الانتقاليه بسيادتها الحاليه من عسكريين ومدنيين وجميع. الشعب من مختلف مكوناته بتحقيق وتنفيذ جميع شعار الثوره.   من سلام وعداله ومحاسبت كل من أفسده     وتسليم المطلوبين المحكمه وعلي رأسهم عمر البشير المتسبب في تدهور.   السودان من كل      النواحي وإذا كانت نواياكم. تدمروا السودان بهذه الطريقه ونقول لكم.     كل من عليها فان ويبقي وجه ربك ذو الجلال والاكرام.                             ثورتنا لن تقف مكتوفت الأيدي منصوره باذن الله     ثم بشعبها الباسل من جيش وعساكر من مختلف     مسمياته  والجيل الراكب رأسه من لجان مقاومه       واسال الله العلي العظيم والجليل الرحيم أن تمر فترة الحكومه الانتقاليه بأمن وسلامه والشعب السودانى عامة في جميع ربوع السودان في أمن ووحده من مختلف اتجاهاتنا من قبائل وأحزاب واتمني لكم        دوام الاستقرار. ومستقبل. باهر يسود كل ربوع السودان	neg
"ما هي الشريعة؟
كلكم كيزان  واخوانو اسلاميين منافقون ليس الا"	neg
عبد الحي يا كوز	neg
كلكم منافقون  كنتو  مسأندين  القشبر	neg
اللهم.ياالله.ياعزيز.انصرالدين.امين	neg
You are the worst government in the history of Sudan . The Islamic laws kills his own people in millions!	neg
You are very hypocritical people !You don’t know nothing but killing and bad language and discrimination against  people.	neg
اللهم انصر الاسلاام والمسلمين ،،،وحاكم محب لي الدين،	neg
احيا،دكتور ،الجوزلي ،علي الحق	neg
الا بن زايد   لا دحلأ،شعبنا واعي ،السعبان	neg
"لا تدخل من السعودية والإمارات ومصر
خلونا في حالنا"	neg
"المجلس العسكري الانتقالى يلتقى بعدد من تجار الدين  
إستقلال العاطفه الدينيه للشعب السودانى المتدنيه  
تكلمو عن إصلاح حال الناس  ومعايشهم  
الدين باقى الل الأبد 
الدين لله والوطن للجميع"	neg
‏الله اكبر ولله الحمد الشريعة هي الأساس الشريعة هي الطريق المستقيم سراط المستقيم شريعة الله ورسوله أهلن بالشريعة	pos
اللهم انصر الشعب السوداني على كل من يعاديه٠	pos
"شيوخ كذابين
تسجن لانك لاتعرف
الدين الاسلامي

كلكم إسرائيليون"	neg
"وين الامانه 
وين العدل
العدل في اسرائيل 
شرع الله في اسرائيل 
التطبيع مع إسرائيل خيانه للاسلام
ناكل السم وتاكلوا السم
لو بالتطبيع مع اليهود"	neg
والو الكافرين يا شيخ	neg
حفظنا الله السودان وعلماء السودان وجميع علماء المسلمين	pos
"يا اخوانا الحاصل شنو مع العساكر ديل؟ 
الناس قلبو الموجه من شيوعييين لي دعوة الأئمة؟ 
انا شايف الجيش بجهز لي انقلاب على الشيوعيين و الجمهوريين الملاحده الكفره!!"	pos
الكوز عبد الحي تاني؟؟؟! لاحول ولاقوة الابالله العلي العظيم شيخ الفتنة	neg
استدعاكم العسكر ليلمعوا انفسهم ولتكونوا علماء السلطان لم تتكلموا عن التطبيع  وهو امر عجيب   هوية السودان العروبة والاسلام  لم تتكلموا لم تتكلموا  عنها	neg
وين الزول البقدم .... وين العميد البقدم في الشيوخ ديل ... عبد الحي كنت مطيىة للكيزان	neg
لا اله الا انت سبحانك اني كنت من الظالمين	neg
إذا رأيت العالم في باب الحاكم ماذا،!!!!!!!!!!!!!	neg
يااخوتي اتقوالله يجب فصل الدين عن السياسه	neg
هذا لقا ديني ام سياسه ومناصب	neg
يا اخوتي رجاء_ اتقوالله كفا إعلام إسلامي اصفر كل_ يتحدث عن نفسه وعن مجدهي انا انا انا وانا وانا نريد إصلاح فقط ولانفاق	neg
إذا رأيت العالم في باب الحاكم  كيف يكون الحال. و!!!!!!!	neg
اللهم احفظ السودان من كل سوء	neg
كافت المسلمين والمسلمات	pos
مرحبا بالشريعة	pos
Macha Allah tabarakallah Allahu majcalna mislahum Allahu majcal dalika biladul Muslimin amin amin amin ya Karim	pos
وبعد. السنتين سكت. ولم تصدع بكلمه الحق.	pos
امام الفتنه.  اتقي الله.  يا. شيح.	neg
اتقي الله ي خيش.	neg
وكلكم منافقييين.	neg
بعد ان تتعلموا الامانه والاخلاص.  والصدق.  وتخلوا السرقه.  والحراميه. وبعدين.  تتطبقوا الشريعه.    لان الرسول صلي الله.  اولا قبل ان يطبق الشريعة علمهم الاخلاق.  الفاضله. والامانه. والصدق.	neg
عاوزيين السرقه والحراميه.   تستمر.   يا حرامية.    ي منافقين.	neg
عبد الحي الكوز الني.	neg
عمر البشير. حاد الله ورسوله.  لماذا. تقفوا امامه.	neg
عبد الحي امام الفته.	neg
عبد الحي الني امام الفتنه والفته.	neg
انته اسع بتفتح باب الفرقه.	neg
تاني. تاني. ياجماعه. الكيزان.   عاوزين تتدخلوا الشعب المساجد. ونتوا تتدخلوا السوق. حرام عليكم ايها المتاسلمون.	neg
عبد الحي الكوز الني.	neg
عبد الحي الني.  خاف علي نفسك ايها الكوز.	neg
تاني رجعتوا لينا.	neg
هذا الخيش كذاب ومنافق.   ماعارف هو شايت علي وين.	neg
الفريق قال ما عاوز سلطه. ؟   عاوز تورينا انك بتصلي. يا اخي السيسسسي بصلي.	neg
محمد عبد الكريم الغير كريم كوز منافق.   وتافه.  و شيخ الفتنه. بن 🐕 كوز. معفن.  قوموا الي ثورتكم يرحمكم الله.   ايها العباد.	neg
الخزولي الانقاذ جبتوها انتوا ايها الكوز.	neg
يا وليد المهدي انتوا سبب المصائب. في البلاد والعباد ي ابو جلابيه مقلوبه.   انتم تتخذون الشريعه شعار. فقط.  ومنافقين ليس الا.	neg
اجتمع المنافقين باسم الدين.	neg
"بسم الله. الرحمان. الرحيم صلى. الله على. سيدنا. محمد رسول. الله. وشفيع. الأمة. يوم. القيامة. تبارك. الله. في. اهل. السودان ويجعلهوم. قدوة. الأمة. الإسلامية. والخير. في. أمة. الاسلام. وما. النصر. الا. من. عند. الله. ان. تنصروا. الله. ينصركم. ويثبتى. اقدامكم. وينصركم. على. اعداء من. والله. الموفاق

🕐🕐🕐🕐🕐🕐🕐🕐🕐🕐🕐🕐🕐🕐🕐🕐🕐🕐🕐🕐🕐🕐🎄🎄🎄🎄🎄🎄🎄🎄🎄🎄🎄⁦☘️⁩⁦☘️⁩⁦☘️⁩⁦☘️⁩⁦☘️⁩⁦☘️⁩⁦☘️⁩⁦☘️⁩⁦☘️⁩⁦☘️⁩⁦☘️⁩🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈"	neg
يحلفون ب الله.  ............... المنافقيين.	neg
حينما نريد نكذب قوما. صادقين ...........	neg
الشباب عرفوا النفاق.	neg
يتسورن ب الليل دي الكيزان تقيد. ؟   ي عبد الحي الني ؟	neg
الشعب كله قال مدنيه ي بن 🐕	neg
ممكن يا اخوي صلاح	neg
ممكن نتعرف يا اخوي عبد الحي	neg
ود المخدي ود المخذي.  ود المحدي. طلع كوز.   شر جا من اولاد اما يقال لهن اولاد المهدي.	neg
هووووي تاني باسم الدين	neg
ياجماعة ده كلام فارغ والله ديل كلهم كيزان	neg
كلهم كيزان	neg
كان الدعاء مطيطا للحاكم لماذا تداهن.	neg
متخاف علي الدين خاف علي نفسك. ايها المنافق عبد الحي الني. الخسسسسسسيييسسس	neg
وليد المهدي. الخسسسسيسسس. الان مركب. مكنه كوزيه وسلفيه.  رجع القروش السرقتها. بعدين تكلم. عن الخلافه والشرع. ومنهج النبوبه.	neg
منهم من قال في هذه المنصه ان الدين لسودانين ونقول ان الدين لله جاء به عليه افضل الصلاة والسلام نبينا محمد صلى الله عليه وسلم للناس جمعيا في مشارق الأرض ومغاربها	neg
المنافقون لاتسمعوكلامهم بقولومسلمون وين الاسلام كم وين كنتولمابشيريسفكالدماءفي دارفور وفي نيل الأزرق وفي جنوب كرفان وين كنتوعالين فيهامولانات الرسول عليه الاتو والسلام قاليكم لاتبتلواوانتوقتلتوواختسبتووحرقتوالقراءودمرتوالبيودالاسروالنهب في الورقات علي نياتكم داحكم الشيرع  الاسلاميه والله ثم والله لاغلاقةبالشريع انتومنافقون	neg
أخطر ناس على الدين والسودان هؤلاء. ازيلوهم . عسكر كيزان وكيزان جربناهم ٣٠ عام كفاية جدا	neg
الناس ديل مدعين الدين والله نعرف الدين والأخلاق أكثر منهم  وكلهم دجالين تجار دين ما تدوهم طريقه	neg
ة	neg
جزاك الله خيرا شيخنا ناصر  كفيت ووفيت  اصبت الحقيقة	pos
جزا الله كل الدعاء اللزين شاركوا	pos
مانسمع لأحد بحق نيل إثيوبيا  مانترك حق البلاد إثيوبي سد نيل	pos
إتق الله إتبع الحق سودان مع مصر إثيوبيا لاتريد حرب أي بلاد لاكن  لو يجيع حرب بحق إثيوبيا بلادنا منترك أحدا أبدا  والله معنا مانخاف أحدا الخوف يبقا إلا الله  هذا هو اتوحيد 3	pos
والله انتو وقحين فعلاً ،، انتو خليتو دوله يا حراميه	neg
لاحول ولاقوة الابالله العلي العظيم  اللهم اظهر الحق..لجنة إزالة التمكين نشك في مصداقيتها ضاع حق السودانين المغلوب علي امره اللهم أرنا فيهم عجائب قدرتك  اما حمدوك  ليته يغادر هو	neg
البلد كلها اصبحت فوضي ٣ وزراء مالية قالو مااستلمنا  ولا دولار ووجدي صالح اقول سلمنا ميات الملايبن طيب دى احلوها كيف يااهل العقول	neg
طيب مااعتقو وجدي صالح فورا واحققوا معاهو دي فوضي ماحصلت في كل الدنيا	neg
ياناس الانقاذ الحقو البلد مافي ارجل منكم البلد خلاص ضاعت ربنا استر	neg
اللهم انا نجعلك في نحورهم  ونعوذ بك من شرورهم	neg
الحل اصبح واضح وباين الحل في حق تقرير المصير للشمال	neg
اكيد باعوا البصات  واكلوها التماسيح      وكلهم من حزب البعث ربنا يبعثهم  مع فرعون	neg
اللهم اجعل كيدهم في نحرهم وأمرهم اشر مدمرا ياكريم يا ظلمه يا مفسدين والله ظلمك للشعب دا مصيبه عليكم تشوفو في انفسكم	neg
والله فلوس النظام البائد فقط كفيله تغير وضع البلد والشعب هم فاكرين انو الشعب ما عارف الشعب عارف وين فلوس ازالة التمكين فلوس الشركه الالمانيه وين فلوس الذهب فلوس شركات البترول  حسبنا الله فيكم ربنا يدمركم اشره مدمرا	neg
وينكم ياناس ثورتنا المجيدة وينكم ماتجو تحلو المشكلة دي ماقلتو ناس الانقاذ حرامية طيب تعالو ورونا اليوم الحرامي منو	neg
حسبتا الله ونعم الوكيل حسبنا الله ونعم الوكيل حسبنا الله ونعم الوكيل	neg
ليه م تواجه هم الاتنين في التلفاز قدام الشعب	neg
انت من شكلك حرامي	neg
لوانت سلمتها اقول طولي مباشرلي جبريل	neg
وانت ياجبريل تتواجهوبس قدام الشعب السوداني	neg
الله	pos
لجنة التمكين قالت سلمت الوزارة مليار وليس مليارات.	neg
"سبحانه الله ديل ناس عليك الله بيحكم البلد 
الشغل كلو شغلة الشفع بس"	neg
"الشي المحيرني تعين حاكم عام على الاقليم 
مافي شي بقول ليه حاكم عام للاقليم معروف في كلو ولاية فية والي فكل والي يشوف الشغل بتاعو"	neg
ياخي ما تخف علي دمك  يا عجل	neg
وجدي لايشبه جبريل فجبريل لا ينطلق من عدائية وانتقام ادب الخصام وتدين لا اعتقد ان وجدي من اهله	neg
طيب مين الكذاب فيكم ياحرمية	neg
"الله يخليك ويديك الصحه والعافيه 
والله العظيم أشهد بأنك افضل من حمدوك
وحكومته كلها عايز أعرف بأن الناس دى حتوصلنا لحدي وين أكتر من دا"	neg
ربنا يحرقهم بيجاز	neg
"الغريبة برنامج كله كيد سياسي ومفردات تضمر الشماتة والتضليل...اتقوا الله فالوقت للبناء وليس لبث الفتن وصب الزيت على النار...
أين شيخكم صاحب هذه القناة؟
أين مبلغ ال ه مليون دولار التي استلمها من البشير؟"	neg
المذيعين التعبانين ديل بجيبوهم من وين؟ ... لا حضور لا لغة ولا مخارج ... ...التناول زاتو ضعيف جدا ....	neg
نحن نصدق د جبريل اما مايسمى وجدي كذاب ومنافق هات مايسبت اذا كان صادق	neg
بالنسبة لعرمان التعملوا كريت تجده في نفسها ياسر لانه صاحب فتن  واكا يب لذلك مكانه الطبيعي مزبلة الشارع لان التاريخ لايشرفه مثل عرمان	neg
ملايين وليست مليارات اتق الله في عقول الناس ولاتستخف بخلق الله	neg
سبحان الله مهزلة	neg
مهزلة	neg
دة كله عشان مافي مجلس تشريعي	neg
دا كله سببه الاحزاب الفايده المفسده	neg
عليك الله دي دوله تقوم ليها قايمه . ومع الكلام الفارغ بتاعهم دا المواطن فقد الأمن والأمان.	neg
يا ايها المتكلم انسحبت  وهربت في. اللحظة الحاسمة  وهي ..يجب. عاي وجدي صالح تسليم المستندات ؟؟؟؟؟؟؟!!!!  ج	neg
وجدى صالح كضاب معروف	neg
الدرويش الكبير .. ياخ خلي عندك شخصية منفصلة واختار اسم برنامج من راسك او علي الاقل قلد برنامج نافع لي اعلامي نافع معقولة بس علي مسئوليتي بتاع مصر اسمو منو هو ذاتو تقريباً حاجه كدا موسي ... قصة عجيبة تجيب للواحد وجع بطن صراحه	neg
"ما حضرت الفيديو 
لكن طالما جاي من قناة المنافقين(طيبة) 
ما عايز اعرف فيه شنو 
لانهم ببساطة اهل كذب و نفاق 
كشيخهم المزعوم صاحب فتوى التحلل
الذي يعيش في تركيا"	neg
اللهم ارنا الحق من الباطل	neg
غريبة جدا. معايير اختيار المعلقين والمذيعين اللثغة ما شاء الله على لجنة المقابلة الشخصية طيب مافي غيره في الساحة يا بلدي يا عجيب رحمة الله على الوطن	neg
من الدين للسياسة سبحانه مغير الأحوال	neg
قبح الله وجهك ي المذيع وين عبدالحي الحرامي شيطان الكوش اتكلم عن الخمسه مليون دولار عند الخبيث عبدالحي القاتل المجرم	neg
"نأسف والله، ولكن إسلوب كلامك (ركيك)، وطرحك للموضوع أسوأ من كلامك، نصف ساعه تغريبا وما إستفدنا إي حاجه، وكان المطلوب أن يكون هناك تحليل موضوع لمثل هذه المواضيع التي تهم كل مواطن.
نسأل الله العافية."	neg
الحرامي منو فيك م	neg
اذن مطلوب مواجهة اعلامية وقانونية بين وجدي صالح وجبريل ابراهيم.	neg
حسبنا الله ونعم الوكيل حسبنا الله ونعم الوكيل حسبنا الله ونعم الوكيل	neg
وين ه مليون يا حرامي ...	neg
ياخي والله م عندك اسلوب وركيك وغير منطقي ي  ود كروم	neg
يا سلام ياخ انت وين كنت زمن المخلوع زول كان بيقول ليه اطلع وضح لينا ماف يعوس علي كيفو	neg
ياخي عرفنا اربعين في الماءة عند حمدوك .....وين  وين......وين الستين في الماءة من المال  المسترد.... (؟؟؟؟؟؟؟  !!!!!!!!!   )	neg
يا مقدم البرنامج انت كذاااااب.. وجدي قال ملايين الدولارات وليس مليارات	neg
اسألتك  عن تعين  حاكم دارفور وصلاحياته كلها سبق  الأجابة عليها	neg
اشكر اجمل مسابقة في الوطن العربي  التي حققت  احلام للملايين من الناس  والشكر لكل العاملين في مسابقة الحلم وعلى رأسهم السيد مصطفى الأغا ولكم مني كل التقدير والاحترام والشكر	neg
معناها كضابين كان لحنه التمكين ولا وزير الماليه اللهم اضرب الظالمين بالظالمين واخرجنا منهم سالمين الله يسلمك ياوطني	neg
والله ماشاء موضوع شيق وجميل والاجمل المذيع بس سالت سوال مهم. قلت اين مقر حاكم اقليم دارفور.  وانا بقترح  لو مافي مشكله يسكن في بيتكم  ثم قلت كيف حيكون التواصل   التواصل لو جوال ابوك كويس نجي نسلف منك	neg
"سبحان الله وبحمده لا إله إلا الله محمد رسول الله صلى الله عليه وسلم
استغفر الله العظيم اتوب اليه"	neg
هلال	pos
وزيره الماليه السابقه لما طالبت. لجنه. التمكين اقيلت.	neg
الحكومة انتهت من مشاريعنا الزراعية  ولم نتمكن من سقيا المزارع لارتفاع سعر ألجازولين من٩ونصف جنيه إلى ٦٠ جنيه للبرميل فكيف نستطيع الزراعة حكومة فاشلة جدا بكل المقاييس	neg
ههه مسخرة حرامية بكل وقاحه  عيني عينك مستهتر صلنوله صلنوله لص كبير لازم ياحاكم قدام الكل ولا مافي راجل مالي عينوا الحرامي	neg
أحزاب الفكة ربنا ينتقم منكم 🤲	neg
"نصدق منو وجدى صالح ام جبريل ابراهيم ام الاثنين كذابين
وحرامية ومنافقين ...اين هذه
الاموال...يارب تفضحهم جميعا..حسين خوجلى لانريد ان
نسمع من اى كلام..."	neg
لعن الله من ايقظ الفتنه	neg
قناة الضحك 😂😂	neg
سبحان الله. طيبة. من الدين. للسياسة	neg
سبحان الله. طيبة. من الدين. للسياسة	neg
وجدي صالح أكبر دجال ونصاب وكذاب	neg
تسمي برنامجك علي برنامج  أحمد موسي المخبر يا  يا امنجي ..	neg
الجزولي منافق.	neg
الجزولي حلقومك كبير.	neg
نفسي أصدقكم يا أئمة السلطان أين كنتم أيام الظلم ؟ أيام القتل أيام التنكيل و نهب حقوق الشعب  ؟ الخوف على الدين منكم أشد من الخوف على بقية الفئات الاسلام باقي و الدين بخير الخوف من تجار الدين و منافين المنابر . جميعكم كنتم تتناولون ما طالب و لذ مع الحكومة السابعة و الشعب ميت الجوع . سوف تسألون يوم القيامة و عند اللة يجتمع الخصوم	neg
لماذا تمثل بالدين  وما  تحفظ الدين  على الشريعة الاسلامية	neg
كل الامه التابعين الانقاز الزين كانوا كالحجاره لاينطقوا بكلمه حق نحن لانعترف بهم إلي مزبله التاريخ... ثم ان المجلس العسكري  ماهو الجاب الثوره جابها الشعب السوداني هل تعلموا دلك؟	neg
30سنه ليش ماقلتو الكلام دا ..  يالله ياكيزان  ابعدوا من الثوره  وكنت من قبل  كالدواب لاتفقهون شي  ... والله الجبن كان مخرصكم ... امشي  امشي	neg
أخجل ياعبدالحي  انسيت  الفتوي بالأمس المخلوع؟  أغرب 30سنه تاكلوا في السحت جاي الان تتبجح!!-	neg
ههههههههه انته وغيرك من ايمه  البشير المخلوع تبا لكم	neg
الناس مانت في القياده انتو وين كنتوا يامعشر الضلال	neg
"ديل الكانو دايرين يعملو انقلاب هههههههههه
تحلمو انتم اخوان مسلمين ي عبدالحي"	neg
الله اكبر	neg
"سعدنا برؤية الائمة عبدالكريم و عبدالحي و الجزولي خارج.
جاءت الى الخرطوم في فبراير2020 بعثة تبشرية مسيحية اسمها ""المورمون"" بدأت التبشير حديثا في افريقيا. تم إستقبالهم من قبل بعض الطرق الصوفية، فليفسروا لنا ذلك. لماذا في وقت الثورة و لماذا في وقت سحب الدين من الدستور(الباطل) اللقاء موجود في الانترنت.  د. علوي انت لا تفهم في الدين إذا بتقول كبار السن يجلسوا خلف الشباب.... خليك ساكت أحسن.
نتفاءل و رجاؤنا في رحمة الله. لكن وزير الشؤؤن اليهودية غير امين على الاسلام بل عدو لنا لأنه عدو الأسلام. المجلس العسكري حاضنته مثلث الشر الصهيوني و هم من سكت على قلة حياء وزير العدل و رئيس وزرائه و لجنة التمكين (التفقير و التمكين للأحزاب). سموني كوزة سموني إسلامية افتخر بالإثنين و اتبرأ من جهاز الامن و قادة المجلس العسكري و قحت.... كما تبرأت من حكومة البشير سابقا و اتبرأ من كل علماني و من كل من يؤيد قوانين الأمم المتحدة التي لم يشارك في تنصيبها علينا دولة إسلامية واحدة او اي دولة فقيرة غير إسلامية . من رشح الامم المتحدة لتنوب عني في قراراتها؟ هم خمس دول بقيادة الصهاينه بقصد التحكم بنا ""
They Are Less Human ,Depopulate Them, Keep Them Poor.  فليذكر لي شخص واحد عن فائدة الامم المتحدة لنا كمسلمين و لكل شعوب العالم الثالث؟ ماذا افادتنا ببرامجها التنموية التي افقرت المزارع. و فرضت البذور المهجنة لتمرضنا و يقل عددنا. لدرجة ان انعدمت البذور الطبيعية و اصبح تداولها ممنوع بالقانون. ماذا افادتنا الامم المتحدة بتطعيمات (تحصين) صابت الاطفال بالتوحد و الاعاقات الذهنية؟ .
 ماذا فعلت الامم المتحدة حيال الادوية الضاربة التي تباع لنا في افريقيا؟ الان بودرة التلك ""جونسن اند جونسون""، منعت في الغرب و تسدد الشركة التعويضات للمتضررات بسرطان المبايض. هل بعد اكتشاف ضررها، اصدرت وزارة الصحة العالمية انذار لنا و منعت بيعها في اسواقنا؟ هل منعت استخدام قاتل الاعشاب الضاره ""راوند آب"" ؟ الذي يواجه هجوم أشرس من الهجوم على جونسون. بس عرفوا يتدخلوا و يقفلوا المستشفيات عندنا في وجه كبار السن؟؟؟ بزعم كرونا ’المنفوخة‘ ؟؟؟. حتى الناس هنا في الغرب وعت و صحت و عرفت الضرر الحاصل لها من المنظمات العالمية و هم اقل ضرر مننا بكثيييير. ماذا أفادتنا قوات الامم المتحدة في الحروب؟ اصحى و أعرف كانت تساعد وتغض الطرف عمن تريد بأعذار و حيل وختلفة. لماذا لازالت هناك إبادات جماعية حول العالم فلتقل لي الامم المتحدة اين هي من ذلك؟ اين هي من تجارب الادوية على اطفال افريقيا!!! اخرها فضيحة شركة كايزر الطبية المعروفة جدا و احد رواد الصيدلة في الغرب. اجرت كايزر تجارب مضادات حيوية على اطفال نيجيريا و إكتشف الناس هناك اصابات ذهنية و شلل الاطفال بعد أخذ المضاد الحيوي ( بعض الاحيان تكشف هذه الفضائح في نيجيريا خصوصا، لأنهم متعلمين اكثر مننا). يلا قدر و فكر كم تجارب استخدو فيها اطفال السودان في الهامش؟ (الغريبة هم اكثر مؤيدين لبرامج المنظمات لطيبتهم و ثقتهم الزائدة في الانسان الابيض). أسال نفسك يا إنسان الهامش لماذا لم يحسنوا وضعك بمستوى يحفظ لك كرامتك و أمنك ؟ (لكنها الحوجة الماسة و هم سببها) انت اغنيتهم عن إنفاق ملايين الدولارات و اختصرت عليهم تجربة الادوية على الفئران في المختبرات، ليكن انا و انت ذلك الفأر.) 
  الائمة الضالين معروفين لدى ائمتنا المخلصين. و الائمة المخلصين هم المهاجمين من قبل الاعلام و الاعلام الرسمي مصهين و اغلب القنوات الاخرى صهيونية كمان بعضها بثوب اسلامي. إذا اردت أن تعرف من هو الامام الخائف ربه حق خوفه، أحسب عدد مهاجميه في الاعلام.
اعتذر للتطويل لكن القلب مجروح. أختكم إيناس كمال إبراهيم بدري. عودوا الى الله هو الرحمن الكريم الامين الوهاب لايعجزه شئ في الا ض و لا في السماء. الواحد الأحد لا تحتاج لوسيط يصلك به."	neg
"ابن زايد وابن سلمان أولى لك من تركيا يامن تدعى العلم والفهم 
لكن ان كنت اخو مفلس فلا حرج عليك كما تدين تدان أنتم آفة الشعوب
الله يهديكم"	neg
اتركوا السودان واهلها ياقطريين اشرار	neg
إذا عطاك زيارة خلاص كل الأئمة مخابرات عند الحكام،العرب	neg
ايها.الشعب.الغيور.لدينو.ربنا.يحفظ.السودان.اناسوداني.ليس.لي.حزب.ابدأ.ما.اقول.لكم.يا.الحريه.والتغير.ويا.السيدحمدوك.والله.اذا.اريته.تحكم.السودان.وتمسك.بي.الدين.والله.ربنا.يحفظك.لعنو.ععندك.شعبيه.وهذا.من.فضل.الله.وليس.ولكن.من.عندك.كما.قال.قارون.من.قبل.يا.السيدا.لرئيس.حمدوك..امسك..الدين.قوي.والله.يقويكه	neg
انت اول منافق مع البشير	neg
هذا الكلام النحن نريدوه اما البقول عليه محمد عبدالكريم متخفي	neg
ياعبد الحي لاتخاف أتحدث وانت مرفوع الرأس وقول الحق الذي أنزله الله  في كتابه وحكمه تحكيما فقول الحق وإن تقتل في هذه المنصه ونحن وراكم	neg
مرحب بالقانون مافي دوله غير قانون مدنيه او عسكريه لاكن البقول بسلمه للمدنين وبسلم عربيتي لهم وبقطع البحر عوم هل انت بقيت نظامي في الجيش حفاظآ للدين والوطن ولا عشان السلطه؟	neg
اين الأمن اين السلام  حسبي الله ونعم الوكيل	neg
معليش انت منفذ أجندة غيرك لانك لتقرأ مكتوب غيرك اتقوا الله فى نصرة الضعفاء المظلومين الذين يموتون أمام عيونكم وانتم     تتجمعون لتزين الخطابه.   اين الشرىعه وانتم كنتم المساولون أمام بتنفيذها       لكن للاسف بعد كشف         المستور ظهر الحق. ونحن    اليوم وكلنا مسلمون ومتمسكين بديننا الحنيف.    والان مطلوب من جميع الشعب السودانى توحيد الصفوف في هذه الفتره.    الصعيبه الفتره الانتقاليه.       وانشاء الله وباذن الله.    سوف نكون لخدمة ديننا      الحنيف بدون حزبيه ولاجهوىه. تخدم الاجنده.    الخارجيه لتدمير السودان  وشعبه الضعيف الذى يرثا     لحاله من جوع وعدم أمن      واستقرار والله المستعان	neg
هذا الاجتماع قبل كان قبل سنه والثوره بانتصاراتها المتلاحقه ووحدة شعبها      بمختلف مكوناته من حكومه عسكريه وحكومه مدنيه واحزاب ومستغلين. من الشعب السوداني بوحدتهم وتكاتفهم جميعا     وفرحتهم وامل مشرق ببناء سودان جديد يضرب. به المثل في جميع أنحاء    العالم من استقرار وتطور.   واذدهار ولكن للاسف اتضحت الحقيقه قلوبهم  شتي وهذه دمرت نهضت   السودان باحزابه العميله   لتنفيذ طموحات الاجنده.   الخارجيه لتدمير سوداننا.    الحبيب وانشاء الله وباذن  الله سوداننا فوق بثورته المنتصره باذن الله ثم بوحدة شعبه بمكوناته.    المختلفه ونحافظ علي.   حكومتنا الانتقاليه بسيادتها الحاليه من عسكريين ومدنيين وجميع. الشعب من مختلف مكوناته بتحقيق وتنفيذ جميع شعار الثوره.   من سلام وعداله ومحاسبت كل من أفسده     وتسليم المطلوبين المحكمه وعلي رأسهم عمر البشير المتسبب في تدهور.   السودان من كل      النواحي وإذا كانت نواياكم. تدمروا السودان بهذه الطريقه ونقول لكم.     كل من عليها فان ويبقي وجه ربك ذو الجلال والاكرام.                             ثورتنا لن تقف مكتوفت الأيدي منصوره باذن الله     ثم بشعبها الباسل من جيش وعساكر من مختلف     مسمياته  والجيل الراكب رأسه من لجان مقاومه       واسال الله العلي العظيم والجليل الرحيم أن تمر فترة الحكومه الانتقاليه بأمن وسلامه والشعب السودانى عامة في جميع ربوع السودان في أمن ووحده من مختلف اتجاهاتنا من قبائل وأحزاب واتمني لكم        دوام الاستقرار. ومستقبل. باهر يسود كل ربوع السودان	neg
"ما هي الشريعة؟
كلكم كيزان  واخوانو اسلاميين منافقون ليس الا"	neg
عبد الحي يا كوز	neg
كلكم منافقون  كنتو  مسأندين  القشبر	neg
اللهم.ياالله.ياعزيز.انصرالدين.امين	neg
اللهم انصر الاسلاام والمسلمين ،،،وحاكم محب لي الدين،	pos
احيا،دكتور ،الجوزلي ،علي الحق	pos
الا بن زايد   لا دحلأ،شعبنا واعي ،السعبان	neg
"لا تدخل من السعودية والإمارات ومصر
خلونا في حالنا"	neg
"المجلس العسكري الانتقالى يلتقى بعدد من تجار الدين  
إستقلال العاطفه الدينيه للشعب السودانى المتدنيه  
تكلمو عن إصلاح حال الناس  ومعايشهم  
الدين باقى الل الأبد 
الدين لله والوطن للجميع"	neg
‏الله اكبر ولله الحمد الشريعة هي الأساس الشريعة هي الطريق المستقيم سراط المستقيم شريعة الله ورسوله أهلن بالشريعة	pos
اللهم انصر الشعب السوداني على كل من يعاديه٠	pos
"شيوخ كذابين
تسجن لانك لاتعرف
الدين الاسلامي

كلكم إسرائيليون"	neg
"وين الامانه 
وين العدل
العدل في اسرائيل 
شرع الله في اسرائيل 
التطبيع مع إسرائيل خيانه للاسلام
ناكل السم وتاكلوا السم
لو بالتطبيع مع اليهود"	neg
والو الكافرين يا شيخ	neg
حفظنا الله السودان وعلماء السودان وجميع علماء المسلمين	pos
"يا اخوانا الحاصل شنو مع العساكر ديل؟ 
الناس قلبو الموجه من شيوعييين لي دعوة الأئمة؟ 
انا شايف الجيش بجهز لي انقلاب على الشيوعيين و الجمهوريين الملاحده الكفره!!"	neg
الكوز عبد الحي تاني؟؟؟! لاحول ولاقوة الابالله العلي العظيم شيخ الفتنة	neg
استدعاكم العسكر ليلمعوا انفسهم ولتكونوا علماء السلطان لم تتكلموا عن التطبيع  وهو امر عجيب   هوية السودان العروبة والاسلام  لم تتكلموا لم تتكلموا  عنها	neg
وين الزول البقدم .... وين العميد البقدم في الشيوخ ديل ... عبد الحي كنت مطيىة للكيزان	neg
لا اله الا انت سبحانك اني كنت من الظالمين	neg
إذا رأيت العالم في باب الحاكم ماذا،!!!!!!!!!!!!!	neg
يااخوتي اتقوالله يجب فصل الدين عن السياسه	neg
هذا لقا ديني ام سياسه ومناصب	neg
يا اخوتي رجاء_ اتقوالله كفا إعلام إسلامي اصفر كل_ يتحدث عن نفسه وعن مجدهي انا انا انا وانا وانا نريد إصلاح فقط ولانفاق	neg
إذا رأيت العالم في باب الحاكم  كيف يكون الحال. و!!!!!!!	neg
اللهم احفظ السودان من كل سوء	neg
كافت المسلمين والمسلمات	neg
مرحبا بالشريعة	neg
وبعد. السنتين سكت. ولم تصدع بكلمه الحق.	neg
امام الفتنه.  اتقي الله.  يا. شيح.	neg
اتقي الله ي خيش.	neg
وكلكم منافقييين.	neg
بعد ان تتعلموا الامانه والاخلاص.  والصدق.  وتخلوا السرقه.  والحراميه. وبعدين.  تتطبقوا الشريعه.    لان الرسول صلي الله.  اولا قبل ان يطبق الشريعة علمهم الاخلاق.  الفاضله. والامانه. والصدق.	neg
عاوزيين السرقه والحراميه.   تستمر.   يا حرامية.    ي منافقين.	neg
عبد الحي الكوز الني.	neg
عمر البشير. حاد الله ورسوله.  لماذا. تقفوا امامه.	neg
عبد الحي امام الفته.	neg
عبد الحي الني امام الفتنه والفته.	neg
انته اسع بتفتح باب الفرقه.	neg
تاني. تاني. ياجماعه. الكيزان.   عاوزين تتدخلوا الشعب المساجد. ونتوا تتدخلوا السوق. حرام عليكم ايها المتاسلمون.	neg
عبد الحي الكوز الني.	neg
عبد الحي الني.  خاف علي نفسك ايها الكوز.	neg
تاني رجعتوا لينا.	neg
هذا الخيش كذاب ومنافق.   ماعارف هو شايت علي وين.	neg
الفريق قال ما عاوز سلطه. ؟   عاوز تورينا انك بتصلي. يا اخي السيسسسي بصلي.	neg
محمد عبد الكريم الغير كريم كوز منافق.   وتافه.  و شيخ الفتنه. بن 🐕 كوز. معفن.  قوموا الي ثورتكم يرحمكم الله.   ايها العباد.	neg
الخزولي الانقاذ جبتوها انتوا ايها الكوز.	neg
يا وليد المهدي انتوا سبب المصائب. في البلاد والعباد ي ابو جلابيه مقلوبه.   انتم تتخذون الشريعه شعار. فقط.  ومنافقين ليس الا.	neg
اجتمع المنافقين باسم الدين.	neg
"بسم الله. الرحمان. الرحيم صلى. الله على. سيدنا. محمد رسول. الله. وشفيع. الأمة. يوم. القيامة. تبارك. الله. في. اهل. السودان ويجعلهوم. قدوة. الأمة. الإسلامية. والخير. في. أمة. الاسلام. وما. النصر. الا. من. عند. الله. ان. تنصروا. الله. ينصركم. ويثبتى. اقدامكم. وينصركم. على. اعداء من. والله. الموفاق

🕐🕐🕐🕐🕐🕐🕐🕐🕐🕐🕐🕐🕐🕐🕐🕐🕐🕐🕐🕐🕐🕐🎄🎄🎄🎄🎄🎄🎄🎄🎄🎄🎄⁦☘️⁩⁦☘️⁩⁦☘️⁩⁦☘️⁩⁦☘️⁩⁦☘️⁩⁦☘️⁩⁦☘️⁩⁦☘️⁩⁦☘️⁩⁦☘️⁩🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈"	neg
يحلفون ب الله.  ............... المنافقيين.	neg
حينما نريد نكذب قوما. صادقين ...........	neg
الشباب عرفوا النفاق.	neg
يتسورن ب الليل دي الكيزان تقيد. ؟   ي عبد الحي الني ؟	neg
الشعب كله قال مدنيه ي بن 🐕	neg
ممكن يا اخوي صلاح	neg
ممكن نتعرف يا اخوي عبد الحي	neg
ود المخدي ود المخذي.  ود المحدي. طلع كوز.   شر جا من اولاد اما يقال لهن اولاد المهدي.	neg
هووووي تاني باسم الدين	neg
ياجماعة ده كلام فارغ والله ديل كلهم كيزان	neg
كلهم كيزان	neg
كان الدعاء مطيطا للحاكم لماذا تداهن.	neg
متخاف علي الدين خاف علي نفسك. ايها المنافق عبد الحي الني. الخسسسسسسيييسسس	neg
وليد المهدي. الخسسسسيسسس. الان مركب. مكنه كوزيه وسلفيه.  رجع القروش السرقتها. بعدين تكلم. عن الخلافه والشرع. ومنهج النبوبه.	neg
منهم من قال في هذه المنصه ان الدين لسودانين ونقول ان الدين لله جاء به عليه افضل الصلاة والسلام نبينا محمد صلى الله عليه وسلم للناس جمعيا في مشارق الأرض ومغاربها	neg
المنافقون لاتسمعوكلامهم بقولومسلمون وين الاسلام كم وين كنتولمابشيريسفكالدماءفي دارفور وفي نيل الأزرق وفي جنوب كرفان وين كنتوعالين فيهامولانات الرسول عليه الاتو والسلام قاليكم لاتبتلواوانتوقتلتوواختسبتووحرقتوالقراءودمرتوالبيودالاسروالنهب في الورقات علي نياتكم داحكم الشيرع  الاسلاميه والله ثم والله لاغلاقةبالشريع انتومنافقون	neg
أخطر ناس على الدين والسودان هؤلاء. ازيلوهم . عسكر كيزان وكيزان جربناهم ٣٠ عام كفاية جدا	neg
الناس ديل مدعين الدين والله نعرف الدين والأخلاق أكثر منهم  وكلهم دجالين تجار دين ما تدوهم طريقه	neg
جزاك الله خيرا شيخنا ناصر  كفيت ووفيت  اصبت الحقيقة	pos
جزا الله كل الدعاء اللزين شاركوا	pos
مانسمع لأحد بحق نيل إثيوبيا  مانترك حق البلاد إثيوبي سد نيل	pos
إتق الله إتبع الحق سودان مع مصر إثيوبيا لاتريد حرب أي بلاد لاكن  لو يجيع حرب بحق إثيوبيا بلادنا منترك أحدا أبدا  والله معنا مانخاف أحدا الخوف يبقا إلا الله  هذا هو اتوحيد 3	pos
ليس كافيا مع زوي النفوس الضعيفه من التجار...يجب علي الحكومه تحديد والزام التجار بالأسعار والرقابه وسن قوانين رادعه من يخالف الأسعار  وإعطاء المواطن حق الاتصال بالشرطه او اقرب قسم شرطه وااابلاغ في حالة وجود اي زياده ...غير كدا مافي فايده لانو بتعطو الفرصه للتجار يستفيدو لصالحهم من التخفيض وادخالها في جيوبهم دون تغيير في الاسعار	neg
بالتوفيق للجميع 🇸🇩🇸🇩🇸🇩	pos
تسلم هيئة الجمارك ارخو السوق ياتجار الخم مابنفعكم اتقو الله	pos
يااااسلااااام  حكمة والله كنت عند الساعة خمسة عصر هذا اليوم  في جدال مع احد الاصدقاء يقول.حكومة فاشلة ... وانا بقول  ليه ..اصبر ..ترتاح والله .شكرا شكرا شكرا ...يا جمارك ..الشعب	pos
هذ القرار من اجمل القرارات وان شاء الله ربنا يوفقكم	pos
وفقكم الله ي رب ومزيد من القرارات نتمني ان يعود للهيئته الاولي وبلا شك هو سيد افريقيا فخرا بوطتي السودان	pos
"محتاجين لبعض إصلاحات اقتصادية

لمراقبة كامله للأسواق. المحلية"	pos
قرار موفق وجيد نتمني مراقبة التجار الجشعين ديل	pos
"والله اجمل اخبار نسمعها من سنتين ربنا يوفقكم شرطة الجمارك.  
القحاته في الطين"	pos
الزيادة في اي سلع	neg
ي اخي فواكه مستوردة في السودان اخجل ليك	neg
لازم تحددوا اسعار كل السلع ومعاقبة كل من يتلاعب في زيادة الاسعار والا كل تاجر سوف يزيد في السعر حسب مزاجه واللهم أصلح الاحوال	neg
ماتنسة الادوية	neg
قرارات سليمة بس يعني معقولة السلع حتنقص ولو نقصت حتصل كم... للاسف التضخم كبير جدا والغلاء طااااحن	neg
خبر مفرح شديد أتمنى  من ربنا يصلح  الحال	neg
لابد من تفعيل قانون حماية المستهلك من قبل جمعية حماية المستهلك مع قوات الشرطة وتكون هنالك قوانين وعقوبات رادعة لكل تاجر او رجل أعمال يتاجر في قوت الشعب والمواطن	neg
الدولار الجمركي كان بي ١٨ ج وحاليا بي ٤٦٠ ..يعني التخفيض من ٤٠ % الي ٣% لو ضربتها تلقاه اكتر مما كانت هههههه	neg
اتمني يكون في شرطة حماية المستهلك	neg
"هل التخفيض يفيد المواطن أم التاجر ؟؟؟
نحن نحتاج تحديد سعر بيع للمواطن ،كلنا يعرف جشع التاجر السوداني وطمعه 
لذا علي الدولة تخصيص أسواق حكومية لضبط السعر  كما في مصر القريبة مننا"	neg
"صراحتن قطعتو من جلدكم ونتو بتداو في جراحات الوطن الاقتصاديه والسياسيه والعرقيه
وفقكم الله وسدد خطاكم نحن  معاكم إلى الأمام أن شاء الله"	neg
انتهم نصابين وحراميه تعفي من جه وتزيد من جه ثانيه حسبي الله ونعم الوكيل فيكم	neg
"أول مره أسمع خبر جميل من جات الحكومه الجديده 

بس لازم يكون في ضبط للسلع بعد التخفيض
عشان برضو التجار بي جشعهم ممكن يتلاعبو في الاسعار وعلي حساب المواطن المسكين"	neg
ماشاءالله تبارك الرحمن . اضربو التجار في كل المنافذ حتى يتعافى الاقتصاد ويرتاح المواطن	neg
"المواطن والله مابسيط وعارف كل شي لكن ليس له حيله مع حكومة مدنيه قاسية اكثر من العسكرية  .. كيف لك ان تعفي البن والشاي وهذه اشياء كيف مثلها مثل السجاير وتترك لبن الاطفال ولبن البدرة وهما حياة كاملة للاطفال والناس الكبار ..
مادمت قمتم بهذه الرسوم والقيمة المضافة لماذا لم يتم هذا سابقا ياحمدوك .. تسقط بس"	pos
سنغافورى خفضت السلع وسلع الضرورية غير جمركية حتى تطورت الآن يشار إليها بالبنان@	pos
تقوية الرقابة مهمة	pos
السؤال هل هذا الإجراء يخفض اسعار السلع لابد من وضع تسعيره على السلعه للمستهلك	pos
افتحوا الوارد  كامل شامل و خلوا الناس تصنع محلي و خلوا أي زول عنده رخصه صادر ووارد يجيب لينا أي حاجه بعد التأكد من سلامتها من كل النواحي بترول غاز مواد بناء مواد البناء مواد غذائية السوق السوداء ضبحت الناس ضبح أي حاجه اسمحوا لها بالدخول مطهرات ووووو	pos
متي العمل الجاد والفعلي بهذه القرارات؟؟!! واذا ماكان في مراقبة ومتابعة حقيقية للتنفيذ حيكون دا كلام جرايد وبس	pos
يا جماعة الغاء الدولار الجمركي يعني رفع سعر صرف الدولار الجمركي من ١٥ جنية الي ٥٠٠ جنيه يعني مساواته بالسوق الاسود والتخفيض في الحالة دي ما عندو معني	pos
والله كل ما اصلحتم بلدكم اكون احسن وادحرو الفسده والخونه والماجورين اعداء الوطن	pos
اين قانون الرقابة علي السلع يجب تفعيل قانون حماية المستهلك ان الله ليزع بالسلطان ما لايزع بالقران	pos
ده مش مؤتمر صحفي انما ظهور اعلامي. في المؤتمرات الصحفية دائما بتعطي فرصة اسئلة للصحفيين او مشاركة لكن هنا الاخوة الظباط قدمو بعض و يا فكيك.	pos
خبر مبشر ولكن يجب ضبط السوق وتحديد الاسعار  ومتابعتها	pos
"يجب #إعفاء واردات #المواد #الخام + #الماكينات #والمعدات #الإنتاجية #والصناعية ، من أي رسوم وتعقيدات في الميناء الرئيسي ومطارات السودان الدولية.

٢- يجب تقليل وتسهيل إجراءات التخليص في الموانئ والمطارات والاعتماد الكلي على الأنظمة الإلكترونية البحتة

٣- يجب تذليل إجراءات عمليات الصادر وإنشاء منظومة لوجستية وطنية متكاملة تخدم صادرات السودان الغنية عن التعريف ووارداتها الأساسية بشكل يليق بلقب سلة غذاء العالم ."	pos
موفقين ان شاء الله.	pos
سؤال الى الناس البتقول خبر سمح... الدولار الجمركي تقريبا بقى اكتر من 400 جنيه؟ يعني هل تخفيض الجمارك حيعادل زياده الدولار؟	pos
طبعا الاعفاء ده يمكن يستغلوه تجار الجملة ويدخلوا السعل معفية ويبيعونها بنفس السعر القديم ويقول ليك ربح ساقه الله الينا	pos
السلع الضرورية اقصد	pos
يا أخى الرغيفه كانت ب جنيهين بس و تانى  من الصعب جدا ان تعود لسعرها بتخفيضكم هذا ؟ أصلا لا يمكن ان تعود حياة البلد لزمان ؟	pos
قرار جيد .ولكن لابد من تفكيك الجمارك اولا من فلول النظام ...لانهم سوف يستغلو القرار ممكن ادخلو مخدرات على اساس انها مواد لاتدفع لها جمارك .ديل شواطنين .كرونا تخمهم ياخى .	pos
يا سادة يا كرام كل سلعه المفروض تكون مسعرة للمستهلك وخصوصا الدواء	pos
الموطن انطحن طحن خافوا الله فيهو والتجار جشعين	pos
والله والله مافي اجشع مننا في العالم  الضمير مات	pos
مراقبة السواق  مراقبه المراقبين	pos
لا بد من ان تبسط الدولة هيبتها على السوق و جشع التجار	neg
"ناس زعيييط ومعيييييط مامعني اعفاء جمركي 
اعفاء جمركي يعني اعفاء كل المواد الغزائية والعلاجية من الجمارك لانها قوت وصحة المواطن 
ياوهم"	neg
أنتم جزاكم الله خيرا عافيتم كثير من الرسوم الجمركية ولكن نريد من الناس يتركوا الذنوب والمعاصي التي بسببها نمنع الأرزاق لأن هذه البلايا تنزل بسبب كسب الأيدي. أنتم عافيتم بقي عفو الله حتى يتم قلع المشكلة من جزورها	neg
ي ناس الدولار الجمركي ده شنو ممكن شرح	neg
😍😍😍😍😍😍	neg
❤❤❤❤❤	pos
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍	neg
حظنا نشرب شاي وجبنه مجان 😂😂😂	pos
يجب على الحكومه تحديد الاسعار واي زياده من التاجر يجب أن يعاقب عقوبه رادعه والا الحال كما هو !	pos
من فضل لا تتأخر على اليوتيوب و الفيديوهات هذا هو الاهم نريد أن نتعلم  و نأخذ معلوماتك  المفيد  تواصل جيد و شكرا لك 🏆🏆🏆🏅🏅	neg
اقترح رئاسة الوزراء تكون مرتبطة معاكم في شراكة لان ماعندهم فكر	neg
بالتوفيق ان شاء الله	pos
في السليم	pos
يا سلام يا سلام احسنت والله يابروف ولازم الحكومة فعلا تتبنا وتطبق لكل ما ذكرتو بالحرف والله لكى يكون فعلا انطلاق جديد وحقيقي للبلد كلها ..  جزاك الله كل خير .	pos
وين وين شباب الثورة لازم لازم يجو يسمعو الكلام ده ..	pos
ربنا يرفع قدرا و يبارك ف عمرك و علمك .. و و يجعلا ذخرا للوطن	pos
والله والله والله يا بروف انت بتعمل في شي وشغل وبتقدم في فهم مهم جدا جدا وضروري جدا جدا لكى فعلا ينصلح حال هذا البلد التايه الحيران منذ 65 عام ..	pos
الله يفتح عليك ويوفقك يارب العالمين 🇸🇩🤲🙋‍♂️🇸🇩	pos
كلامك من الذهب الله يزيدفي عمرك  ويكثر من امثالك	pos
ربنا يديك الصحه والعافية م قصرته والله لاكين زي م قلت لا حياة لمن تنادي	pos
كلام زي الفل	pos
"ياسلام ...شكر الله سعيكم ووفقنا لكي نوصل صوتكم واصوات كل من له هدف تقدم هذا البلد .
الرجاء المشاركه لأعلى مستوى"	pos
اتمني ي بروؤف تكون من دمنا حكومة قادمة	pos
عيب ان تسمى حكومة مفرح ومدنى عباس حكومة كفاءات ،،،، ويبقي هذا البروف المتوشح بالمعرفة خارج دائرة صنع الاقتصاد	pos
كلام ممتاذ جدا معكم قلبا وقالبا كيف ننضم الي مجموعتكم المستنيره	pos
حمدالله بظهورك يا استاذنا الفاضل، ليك فتره طويله لم نراك فيها، نتمني ان نراك دائما في الساحه السياسيه، حفظك الله ورعاك	pos
يابروف نحن كوادر السودان بالخارج لماذا لم نكون موتمر يجمع كل كوادر السودان في الخارج والداخل وقفة وطنية للمشاركة في بناء سودان جديد فية الحرية والسلام والعدالة والنماء والاذهار والتقدم هذا هو حلم شهداء الثورة ومن المفترض ان تضع خطط استراتيجية وتقديمها للحكومة وتنفيزها. الكلام كثير داير حلقة كاملة وربتا يديك الصحة والعافية ومن المفترض أن تنشر كل اسبوع فيديو توعية ووضع خطط للدولة	pos
يا سلام عليك يا بروف كلام جميل في الروعة فعلا كلام حكمه جزاك الله خير	pos
"بارك الله فيكم 
يا أمي اعملو حزب ثورة 
اشان تكون رئيس السودان في انتخابات القادمة انشاء الله"	pos
ياخ ربنا يوفقك انت احسن زول	pos
"يا سلام يا بروف والله مثلك يفتخر به وان شاء الله الناس الفي الحكومة ديل ان شاء الله يسمعوا كلامك دا ويعملون به يا ريت 
يا ريت"	pos
عالم كبير وأفكاره متقنة ونيرة، لو كان هذا العالم في بلد آخر غير السودان لاستفادوا منه كثيراً..	pos
لو الناس بس فكرت في شعار الشباب الصغار في الثورة وال هو ( يا انت يا وطنك جهز عديل كفنك) م ح تعمل الا بضمير صادق للوطن وح تتخلى من ااي افكار قديمة وتتجه لبناء وطن حقيقي خالي من الافكار القديمة وح يطبقو كلامك يا بروفيسور وغير كلامك دا م ح يكون في وطن يا بروف اتمنى الناس ال يسمعو لمن ينادي.	pos
منور يا أستاذ	pos
اتمن كله التوفيق والنجاح يا بروف	pos
يابروف موفق	pos
"يعطيك الصحة والعافية وتدوم لينا يا رب 
حبذا لو فتحتوا فرص تدريب للشباب"	pos
اعزكم الله يا بروف واكرم والديك يارب والله البلد محتاجه امثالك ما شاء الله وطنيه وضميروعقليه وفكر راقى نسأل الله أن تكون رئيسيا لحكومتنا المنتخبة  وفقك الله	pos
شكرا لك بروفسور	pos
يا سلام ياخي عندنا بروفيسور ذي دا .وحكمنا قحت والجانجويد .الظاهر السودان غير محظوظ ومكتوب عليه الشقاوة مده الحياة. الله لا بارك فيكم ياخي. و تحياتي ليك يا دكتور وربنا يعظم أجرك علي تعبك واهتمامك ب الوطن والمواطن البسيط القلبان.	pos
"لكم الشكر على المحاضرة القيمة
استفدنا وتعلمنا منكم الكثير نسأل الله لكم والسودان التوفيق والسداد والننجاح عبر بوابة العلم والمعرفة"	pos
تم	pos
أول حاجة يكون عندناجيش.وطني واحدموالبلدكلهامليناملشيات الدعم السريع والحركات المسلحة المفترض ينضموللجيش	pos
اقترح عليك يا د. صلاح ان تنسق جهودك مع جهود د. محمد المعز مالك ابراهيم مالك. لمن لم يسمع اطروحة د. المعز.... له لقاء في قناة الشروق.	pos
هسه حمدوك وقع إتفاقية مع عشرة من أكبر الشركات الزراعية الامريكية... نستعد لسه التراب.	pos
"السلام عليكم ورحمة الله وبركاته 
جزاك الله خير حمدالله السلامة  ع مجهودك ي بروف ربنا يمتعك بالصحة والعافية 
ربنا يكتب ليك العافيه ارداف ارداف عافية مدروسة في العظام  
م طول الغياب ي حبيب منتظرين الحلقات القادمة"	pos
الكلام بدون فعل لا يأتي بفوائد عليك الشروع في العمل من الان فصاعدا بطرح هذا المشروع على شباب الثورة السودانية وصدقني سوف يتم النجاح والتفوق ان شاء لله. وذلك بتكوين حزب مستقبل السودان. والتفاف الشباب السودانيين حوله ودستور السودان يحمل هذه الرؤية الوطنية.	pos
الرئيس المنتخب القادم ان وجد.	pos
"ي سلاام ❤❤ متين الحكومة دي تفهم انها واقعة ف صراع استراتيجي دولي .... بقيادة من السعودية والامارات 
#خطة_السودان_2040"	pos
واصل بنصوت ليك ان شاء الله	pos
جزاك الله خيرا يابروف وهذه نبض الحقيقة نتمني وحدة وطنية ويصلح حال بلدنا إن شاء الله.	pos
"متعك الله لنا بالصحة و العافية..
نُطالب منك بذل كل ما في وسعك حتى تصل إلى مسؤولي القرار...
ادمن الطرق في مثل هذه المواضيع و من ادمن الطرق سيفتح له الباب"	pos
"متعك الله لنا بالصحة و العافية..
نُطالب منك بذل كل ما في وسعك حتى تصل إلى مسؤولي القرار...
ادمن الطرق في مثل هذه المواضيع و من ادمن الطرق سيفتح له الباب"	pos
رؤيه واضحه واستراتيجيه محكمه ياريت الناس تتابع القناه حتي تصل لجسم ممكن يترشح او يكون له دور مؤثر في صنع القرار	pos
اللايفات والتوعية مهمة ومفيدة ، ولكن يا دكتور لماذا لا تزاحم هؤلاء وتنزل الميادين بإقامة هذه المحاضرات والذهاب إلى الوزارات	pos
كلام فارغ	neg
"في رأي نحن نريد اخصائيين نفسانيين لعلاج مرض ( العنصرية) 
دونها لا فائدة من جميع الفلسفات والنظريات العالمية كفياية  65 سنة رفعنا امم وقعدنا نحن مفرجين"	pos
لله درك يا برف انت شعله هذا البلد الجريح الذي ارخت عليه السدول في كل جوانبه سر ونحن خلفك يا (استازي)   .نحن ثله من( طلابك )بالمملكه المتحده رهن اشارتك ان شا۽ الله ' سوف يكون لنا اتصال بك في القريب العاجل باذن الله.	pos
شكرا  شكرا  أستاذنا  ماشاالله  علي طرح فكر  تخطيطي استراتيجي مزودة  بإرادة  وطنية خالصة.......	pos
ياسلام ياسلام عليك يابروف .. كلام في الصميم وبنتمنى يشوف النور قريبا	pos
السلام عليكم بيت الحكمة رجاء لاتتاخروا علينا سجلنا معكم  في بيت الخبرة ومستعدين بالمال والجهد ةالوقت	pos
جميل جدآ يا بروف ربي يوفقك انت المنقذ الوحيد للسودان برتاح نفسيا لما اسمع كلامك	pos
جزاك لله خير افضل عالم سؤال متي المؤتمر السوداني الجامع حول الفكرة الوطنية وتاسيس الدولة السودانية	pos
"والله يا بروف بتدينا امل كبير في البلد دي رغم  سوء الوضع و الإحباط الحاسين بيهو 
كيف ممكن انا كمواطن او متابع لقناة بيت الحكمة ادعم قناتكم و رؤيتكم الوطنية؟"	pos
"السلام عليكم ورحمة الله وبركاته… 
الاخوة الباحثين عن الحكمة… 
هل  الدولة متمثلة في رئاسة الوزراء لديها قناة اتصال بالمفكرين الاستراتيجيين امثال البروفيسور محمد حسين ابوصالح. 
 
ام ان هؤلاء المفكرين انطبق عليهم القول 
(اذا ناديت فنادي حياً و بكن لا حياة لمن تنادي) 
https://youtu.be/e8nb0X07Jz8"	pos
"كلام زي الدهب والله 
شكرا"" يا دكتور 
الوطن بحاجة لامثالك من أجل مستقبل زاهر"	pos
انت مفروووض من يكون في مقدمه الوطن بخوفك ورؤيتك لحل هذه الازمات والصراعات السياسيه	pos
شكرا	pos
لك الشكر والتقدير والاحترام يا بروفيسور نتمنا ليك التقيدر اكثر واكثر وربنا يكتر من امثالك ❤❤❤❤❤❤❤❤❤🌹🌷🥀🥀🌹🌷🌹🌷🌹🌷🌹🌹🌷🌹🌷🌷💐💐💐💞💞🌸🎉🎊	pos
ما شاء الله زول فاهم شديد	pos
دكتور  بناشدك انك تنزل للانتخابات الجايه	pos
ملخص علمي ووطني بالتمام للمشكلة والحل. إلى الأمام بروف ونحن الشباب من خلفك.	pos
اللهم زدنا علما	pos
كيفية الالتحاق ب بيت الحكمة	pos
ي بروف والله أنا بعتبر أكبر فقد للسودان انو مابيستفيد من خبراتك الكبيرة في التخطيط الاستراتيجي، أنا بقترح عليك تتنخب في الانتخابات السودانية الجاية وأنا حأصوط ليك وحاعمل ليك حملة انتخابية ،، لأنو نحن فعلا محتاجين ناس زييك عندهم وطنية يقودوا الامة السودانية	pos
"يا دكتور 
كل التحية والتقدير والاحترام لك 
لكن لو ما 50في الميه او100 100
تكون في دول تدرس في فديوهاتك لي مجلس وزراء أفكار نايرة بالجد لكن لو كان الفساد مال 
مابتنفع النصائح المجانية وعلى أمل انو نفرغ 
عقولنا وتكون هناك بداية وأفكار جديدة"	pos
https://youtu.be/3GYwZn_xkTwبيت الحكمه برضو	pos
"والله نحن نحتاج لامثالك لننهض بالسودان 
اهم شئ تجهلة الاحزاب الوطن اولا"	pos
"يعني ح ينعقد الموتمر الاستراتيجية 
واخر"	pos
يا سلام عليك  ي بروف اتمني انو نتوحد كلنا	pos
رايع جدا	pos
"الشغل داا لييه خارج ارض الواقع
 دا كله معنااه في ناس م دايرننا نتقدم ونكوون متخبطين كداا"	pos
ربنا يمتعك بالصحه والعافيه ي دكتور اتمني ان تقود البلد الي افضل حال وان تستمع لك الحكومه	pos
شي ممتاز مرة يابروف يرفع ثقف الاحلام ويقوي الهمة ويرفع الوعي والتصور الراقي والمميز من نوعة وصناعة ثقافة الاستراتيجيات	pos
"اخي دكتور حمدوك لك التحية اخي لماذا لاتقومون باحياء مركز البحوث الاستراتيجية في السو
ان مرة اخري وبحيث يتم اختيار البروفسير حسين ابوصالح رئيسا له لما لذلك الرجل من رؤية ووطنيةيمكن ان تدفع بالسودان الي افاق التنمية والتطور واضافة نقلات مقدرة ومقترحات الي الجهات التنفيذية في بلادنا من اجل الدراسات ومن ثم التطبيق والتنفيذ فنحن بعد ثورة ديسمبر العظيمة نتطلع لبناء سودان جديد ننتقل به الي مشارف الدول المتقدمة رغم اننا يفترض ان نكون في طليعة الدول المتقدمة في العالم لما لدينا من امكانيات لكننا فشلنا في ذلك خلال السبعين عاما الماضية ولكن المثل يقول ان تاتي اوتبدأ متاخرا خيرا من ان لاتبدا في الاساس اذا فالنبدأ يتاسيس هذا المركز الهام الذي سيساعد كثيرا في نهضة بلادنا والحمدلله السودان يذخر بالعقول والخبرات في كل المجالات في الداخل وفي الخارج وجميعهم يمكن از يتداعوا لبناء الوطن ان دعي داعي والله علي ما اقول شهيد"	pos
انت طيب ماتقعد مع حمدوك وتبنوا الدولة دي	pos
مساء السعادة السلام عليكم	pos
والله الحمد لله انو فينا ناس مفكرين زيك يا أ. دكتور	pos
والله يا دكتور  الكلام الجميل دا وفروض يتدرس للأجيال القادمة وفقك الله	pos
موفق انشاء الله يابروف وربنا يخليك لي وطنك وشعبك ورشح نفسك اقسم بالله نقيف معاك ونرشحك حرم	pos
والله ي عمك انا اول مرة اشوف فيديوهاتك قلت  في نفسي الزول ليه م يكون رئيس الوزراء في السودان انت انسان فاهم المفروض تكون في مكانك المناسب يعني انت اذا بقيت رئيس صدقني تخرجنا من الجهر لا نحنا فيها	pos
ربنا يحفظك من كل شر ويخليك	pos
محاضرة مفروض تذاع في التليفيزيون  كل راس ساعة وكل القنوات الفضائية السودانية وكمان اقترح تكون مدير المركز القومي الاستراتيجي ❤	pos
"سلام عليكم. بن البلد العزيز. محمد حسين متعك الله بالصحه والعافيه وحفطك من كل شر  وحفظ أبنائك .. عايز. أسالك ؟ هل السودان ممكن ارجع زي أول  من وجهة نظرك المستقبلية. وبتمني أنو الجواب أكون بنعم ..
 وبعدين عايز أقولك فيك شبه من الوالد متعه الله بالصحه والعافيه ورزقنا برة"	pos
بروف نحن في ظل حكومه هشه ما عندها مرجعية ولا خطة .. جات بعدحكومة 30  سنه  لم تكن لها مرجعيه ولا منهجية لبناء اقتصاد البلد	pos
لسه معناها البلد بخيره طال مافيها أناس مثلك	pos
جميل و كلام برد الروح للجسد والله تصدق	pos
فيديوهات قيمة جدا و بتمثلنا كسودانيين و بتوضح وين الخلل السياسي الحاصل في بلدنا و التردي في البنى التحتية	pos
لك التحية يابروف عمل عظيم ومقدر	pos
كلام بس...تسقط بس... سوداني بس...عربي بس..افريقي بس ......كلام بس	neg
مزيد من التقدم والازدهار يا دكتور	pos
"السلام عليكم يا بروفيسور،
يا ريت لو تضيفوا (علي الاقل) موقع بيت الحكمة الالكتروني في صندوق المعلومات."	pos
والله ماشاءالله يابروف	pos
"لك التحية والتجلة البروف ابو صالح وأنت تبزل الجهد رفعة ولأن لهذا الوطن الشامخ ودولة السودان خير الدول إن شاء الله 
ونحن فداء لهذا الوطن إن سار بهذا النهج الهادف لمصلح مستقبل واعد إن شاء الله
ربنا يزيدك علما"	pos
وش اسم هذا الشخص؟	pos
يادكتور ماهو رؤيتك بمؤتمر باريس	pos
بلا ارخص بلا زفت اعملو ارواتب 100 الف طيب عشان تغطي عشان اركب مواصلات بي 200 ولا 500	neg
دكتور جبريل رجل وطنى وقلبه على البلد	pos
وزرا مرض للوطن	pos
نكون واضحين وصادقين في اقوالنا ونسال سؤال واحد فقط وبكل شفافية ماذا اكتسبنا من مؤتمر باريس ؟؟؟!!!ّّ.	pos
ياناس سونا والله حيرتونا صوتكم زى الزفت حتى طربتزكم ما ثابته الوزير قال ليك قصتكم دى ما ثابته هههه والله محن	pos
دي إسمها حكومة جوووع اكبر خازوق انتو وتسقط تاني واكبر كذبه اصلاح اقتصاد البلد انتو ماعندكم فرق من الكيزان جاين تلهفو وتملو بطونكم انتو اجنده خارجيه مااكتر ماعندكم وجعه علي السودان من مجلس وزراء لي مجلس سيادي عايزين تشبعو غرائزكم السياسيه علی حساب المواطن الغلبان ال لا ليه حول ولا قوة حسبي الله ونعم الوكيل فيكم ياعديمين الإنسانية	neg
انتو قاعد تكبو بنزين من جيبوكم لوهمكم المواطن السوداني ومصلحتكم السودان خفضو مرتباتكم	neg
كذب في كذب في كذب وتخدير  بس وكلام فاضي سااي انتو بتدفعو من جيب ابوكم زعلانيين الدوله بتدفع شابكننا	neg
"دكتور فاهم جدا .. ودي معاجلة لارضية الاقتصاد .. 
علشان لمن يجي اي وزير وراه  يمشي على ارضية اقتصادية صحية"	neg
والمريض إذا مات من الذي يتحمل المسؤليه	neg
دكتور جبريل  فاهم جدا ومنطقي	pos
صبحان الله لما كانو بره الحكومه بيشتكو من الاسعار والغلاء والزيادات الان هم زاتهم بيزيدو ويقولو في المبررات الماليها لازمه	pos
حكومة مرض مرض مرض	neg
ربنا يرحم البلد	neg
"برنامج سلعتي فااااااااشل ..اذا كان جركانة الزيت ٣٥٠٠ جنيه من سلعتي وين الدعم هنا ووين المعقول والسكر ١٠ كيلو ب ٢٥٠٠ انتو بتفهمو كيف..
وين الطلبة البتتكلم عنهم من زيادة سعر البنزين المرة الاولى ونسبة كبيرة من الطلبة خلو الجامعات بسبب تعرفة المواصلات..كذب في كذب مافي شي بتحسن تسقطو بس"	neg
ياخ انطلقو ياخ ابدو الانتاج خلاص تمينا سنتين بنسمع في الكلام ده..الناس ماتت جوع والبلد ادمرت والجريمة كترت..راجين شننو ياخ كيلو الاسود ب ٦٠٠ جنية حرام عليكم والله	neg
"جراحة بدون مسكن دا اشبة بالطهارة،
يقولوا ليك ابشر ابشر،  سنعبر وسننتصر ، وجت يقطعها"	neg
تخدير  بدون بنج	neg
تسقط بس	neg
"ما داما انت مسؤول وفى عونا الله يعينك 
دكتور"	neg
قال سلعه بنشتريها بي الدولار والدوله بتدفع.....انتا دافع من جيب ابوك ما تدفع الدوله .....ولا ما لقيتو حق ركوب العربات والطيارات..	neg
أحييك  استاذ ابوعبيده  الأمين.. وطني غيور	pos
الحكومة المفروض طيب انت تطلع شنو ماحكومه يعني😂😂😂	neg
كذاب كلو يوم  بتكذب  فاشلين تمام الله ينتقم منكم وين تعميم  الدولار رجعت لي البزين كذاب تاني كذاب	neg
كذب ساي ليس لها أثر على الاقتصاد	neg
العندهم سيارات فارهة كم والمواطن المسكين كم دي سياسة فاشلة	neg
الحصة من بداية الثورة إنتهت	neg
ليش نضرب مثل بهذه الدول ونحن قادرين ان نتجاوز هذه المرحلة بموارد البلاد	neg
طيب البموتوا بالجوع وعدم وجود الدوا ديل ماشهدا لايوجد ضو في نهاية النفق كذب في كذب اتخارجوا ضرستونا	neg
الماعندو سيارة يمشي كداري ولا المواصلات بتمشي بي الموية ولا السلع بتطير بي الهوا ما عليها ترحيل انتم فاشلين فاشلين ودي سياسة البنك الدولي	neg
الصحفيون قاعدين علي رووسهم الطير	neg
امريكا بلد السوق الحر وقايدة الراسمالية بتدعم مواطنيها والمزارعين	neg
ثمرات شنو اعملوا مشاريع تقللوا العطالة و تزيدوا الانتاج ، قروش ثمرات دي بعد يومين حتكمل	neg
هسع مني اركو مناوي عايز 750 مليون دولار تجيبوها ليه من وين ما دام انتو مفلسين هسع يقوم يكتل ملف	neg
"رفع الدعم صحيح
الذهب خارج النظام المصرفي والموارد الاخري يجب ان يقف"	neg
الشعب داير يأكل ويشرب انسى الكهربا	neg
دعم ايه شغل الشباب خليه يكون منتج	neg
سياسة خاطئه. الغني يدفع فى الضرائب  وفى الترخيص دون الفقير.	neg
انت مرتبك كدا ليه شخصيتك مهزوزة جدا وكلامك غير مفهوم	neg
المذيع قحاتى معلق في شفافيه حسبي الله ونعم الوكيل عليكم يامنتقم ياجبار عليك بهم اللهم اشقهم كما اشقونا	neg
انت كذاب كذاب كذاب	neg
"من لغة الجسد فقط قمت بحفظ المقطع للمقارنة في المستقبل الذي بالشفاء نحن موعودون.
هل تعلمون حال عمال شركات القطاع الخاص؟
هل تعلمون حال من يركب شماعة؟
ومن يرفعون سعر التعرفة ويعلقون على رفع الدعم بأنه شماعة ولن يضيع الا المواطن.
هل تعلم سيدي بأن مرتب عامل مطعم يغسل الصحون في مصر يبدأ ب٢٠٠٠ جنيه مصري ويختلف على حسب شهرة المطعم وموقعه. قارن بالعملة السودانية.
هل تعلم واكيد انت تعلم بأن الدول التي تتحدث عنها بالعملة الحرة تعالج كل قرار بقرارات مضاده.. مثلا رفع مرتب الموظفين بما يتماشى بالاستهلاكات الأساسية في معيشة الحياة.. ويكون كل المواطنين مكفولين من اسمع من دي كويييس.. من الصحة والعلاج بسعر رمزي جدا والتعليم وكل الخدمات يكفلها المرتب.. ويفيض منه للشهرو المقبلة.. ويحصل الموظف المتقاعد على معاش تقاعد محترم.. ويكفل من قبل الدولة في حالة عدم حصولة على عمل جديد.
ويتلقى المواطن المساعدة المستمرة ليتحصل على وظيفة جديدة.
فكيف انتوا شغالين على المواطن اكثر من تلقى الدعم؟
سوداني يتسائل."	neg
"كيف انا ممكن ادمر طموح شخص؟
مثلا اذا انا عندي ولدين وانا بقدر اساعدهم الاثنين معا ولكن نسبة لرؤية شخصية بأن اصنع من هذا الفتى عبقريا ومن ذاك رجل قوي.... صدقوا صرفت النظر.. ولكن البوينت هو انكم بذلك ستبنون سودان اجنبي لان من يملك العمل يملك الأوامر ومن يستثمر سيكون السوداني عنده كالخادم ولن يكون هنالك عدالة في ميزان العمل كما هو الحال الان.
كرستال بيزيانوس آراك البريراب وشركات منتجات الطلاء وغيرهم من الشركات القابضة .. كلهم يملكون شعار يجينا لحم نفكو عضم . للأسف.. اتمنى بأن يتم النظر في كل القوانين مكتب العمل وعمل مكاتب لتلقي شكاوي العمال ... لأن أسهل شي ممكن يفصلوهم عن العمل اذا عرفوهم او حسوا بيهم  متذمرين من الساعات الطويلة والعمل الشاق وعدم التجديد لمعظم العمل بحجة العقد التجريبي وهذا ظلم عظيم."	neg
النظري دا الاغلب عارفو. الكلام التطبيق. يا اخواننا السودانيين ما صادقين في نواياهم لانو بنسمع كلام و في الواقع مافي تطبيق واضح. و الكلام دا في في اي شي حاصل مش بس في الاقتصاد. في العدالة اولاً و الاقتصاد و الاجتماع و و و و	neg
ي اخواني الأعزاء♥️ العندهم امكانيه للسفر الشغل فى الإمارات🤑 متوفر بس بشروط بسيطه👌 انجليزي مستوى متوسط E يعني تعرف تتفاهم مع الناس والقدرة على شراء اقامة العمل🤑 داخل الإمارات اعطيك طريقة من عدة طرق🤩 شركة فوكس سكيوريتى بتعينك بشرط تدفع حق الاقامه والراتب حلو جدا 🤑 ٢٧٠٠ درهم يعنى فى سته شهور بس بترجع حق الإقامه 🤑والماعندو القدره على شراء اقامة العمل فى شركات بتعمل ليك الإقامه بس الراتب اقل🤑 زى ترانس قارد سكيورتى & ورلد سكيورتى لعدة مهن وفى شركات تانية كتيييير	neg
د.جبريل أحييك و اتمنى من الله العظيم إن يوفقك في عملك من أجل البلاد و العباد و التحيه والتقدير إلي د.حمدوك و حكومته الرشيدة و الموت لخونه السودان.	pos
ههههههههههههههههههههههههههه والله مشاء الله	pos
الله يرحم السودان فى السودان ناس تموت جوع والحمير تلبس الولووالمرجان	neg
"ما بتقولي السلام عليكم ورحمة الله.
#تبا_للعلمانية_إينما_حلو"	neg
الله يوفقكم	pos
دا كلام صاااح	pos
اذا كانت دي تعليمات صندوق النقد او البنك الدولي لم لا يقولها صراحة جبريل للناس ويعدد و يعلل  لم وافقوا عليها كحكومة و وزارة مالية . وهل هي جراحة ضرورية للاقتثاد السوداني ؟؟	neg
اشهد الله انك صادق فيما ذكرت .... وفقك الله	pos
مافي كلام يادكتور	pos
ارفع لدعم وشجع لمونتج يا دكتور	pos
هذا خطاب توعوي. اقترح انو يكون قبل رفع الدعم.	pos
"رفع الدعم عن الوقود جاء متاخرا جدا ماممكن الوقود في السودان يكون ارخص سعرا من دول الخليج معقوله بس تشحدو من السعوديه والامارات وتجي تبيعو في السودان بسعر ارخص من الدوله البتوهب ليك
الشي الاخر السعر العالمي كدة انتا لاعندك بترول ولا عندك انتاج وعايز يكون مدعوم مستحيل قرار سليم جدا جدا 
والله يرفع الغلاء"	pos
بالسعر العالمي يعني الجالون با عشرة دولار حيكون عندنا با عشرة الف أنت وقت تقول الاغنية بتحسسنا كده زي تسعين في الميا من الشعب من الاغنية خاف الله	pos
"تسقط حكومة حمدوك ووزائه الفاشلين وخاصة وزراء المالية جبريل  والنفط جادين الى اين نحن نسير بعد عامين من الثورة وضع اقتصادى منهار وازمات معيشية خانقة ولاتوجد حلول فى الوقت الرهن بل تنفذ هذه الحكومة سياسات بنك النقد الدولى ... كلام جبريل غير صحيح بالمرة وكذلك حديث جادين اذا كان النفط لايغطى استخراجه فلماذا يصرف عليه
من الضرائب التى تفرض على الشعب لدفع موظفى هذه الشركات وبالعملة الصعبة....على لجان المقاومة ولجان الخدمات
والتغييرفى كافة انحاء السودان
العمل على اسقاط هذه الحكومة الفاشلة...المجدوالخلود لشهداء
ثورة ديسمبر المجيدة ...
ارحل برهان...ارحل حمدوك..."	pos
"ي سعادت وزير الماليه ي جماعه انتو م بتفهمو ياخي رفع الدعم بعاني منو الفقير اكتر من م بفرق مع الغني الغني دا لو بالغالي أو بالرخيص بشتري م فارقه معه م هو غني بس الفقير روح أمو بتطلع مواصلات والسلع بطير السما لانو اي حاجه ليه علاقه بالترحيل ح تزيد
بالله انتو جيتو من وين وبياتو فكر ياخ والله كرهتونا ولا فاهمين اي حاجه"	pos
"بما ان الجنيه م مستقر امام الدولار الزيادة قادمة
مشكلتنا في سكة العملة 
الذي ادي الي التضخم
بهذه الوتيرة ننفاس زامبيا"	neg
اخبار.اليوام.في.السودان	neg
السلام عليكم ورحمة الله.قال.الله.سبحان.وتعال.ارحمه.ما.في.ا	pos
السلام عليكم ..بعض الاختيارات اتمنى انتساعد على حل ...بالنسبه للمواصلات لطلبة المدارس والجامعات يسلم كل طالب بطاقه للمواصلات تسلم له من داخل مدرسته او جامعته ...كرت ححي يجهز بأسم الطالب ويستلمه من داخل مدرسته ايضا...والكتب ايضا هذا يوفر للطالب مصاريف المواصلات وان يتحصلوا عليها بمبالغ زهيده لاينتمز اصحابها هذه الفرصه ويتمنون في الاسعار ويكون موسم كسب	neg
انا.الله.هو.عله.كال.شي.قدير	pos
الله.هوه.مالك.السموات.وهو.عله.كل.شي.قديار	pos
ارجو.عله.رباكم.وانت.صدقون	pos
واتوسل لشعبنا الواعي ان يحارب سوق العمله بكل الطرق والتبليغ عنهم إسوتا بأقتصاد البلد..وترشيد الاستهلاك في الماء والكهرباء وحتى مستلزماتكم المنزليه	pos
يا.ربي.انت.هو.قدار.في.هذه.الحال	pos
كال.المسلميان.عرجاو.عله.ربكم.واتتام	pos
مروان.عثمان.	pos
والله يا مروان ماما كرهتنا اليوتيوب زاتو  ، ده شنو ده	pos
ياريت لو شرحوا لينا أوجه الصرف	pos
قول لينا الحقيقه المجرده فى القروش الاتحصلتو عليها لحدى الان عملتو بيها شنو	pos
"معظم الشعب السوداني و بالذات آبناء الفقراء سواء كانوا في المدن او الارياف كانوا متفائلين بدكتور جبريل عندما آستلم وزاره الماليه بآنه اتي من قلب الشعب لكن للآسف ما كان العشم يا جبريل  اقسم بالله احبطنا حد الاحباط وآنت منحاز لحزبك وتنظيمك الاسلامي آكثر من الوطن السودان وآنك كوز آصيل و الآسف لا يوجد كوز بحب السودان آكثر من تتظيمه مبدأ ثابت للكوز همه و ولائه للتنظيم و فلسطين لكن كما قال الطيب مصطفي السودان ليس من آولوياته .
وجدي صالح قال من النقل النهري وزاره الماليه آستلمت كاش ٦ مليون دولار وقال الحسابات المجمده حولوها كلها لوزاره الماليه و العقارات من ضمنها فندق قصر الصداقه وهو يعمل لوزاره الماليه و المدارس وهي تعمل لوزاره الماليه و ايجار ابراج تدخل ثلاثمائة الف دولار في السنه لاسره البشير كلها حولت لوزاره الماليه .
و الشعب السوداني كله ثقه فمن قاله وجدي وها آنت تنكر ذلك و رئيس وزراء السودان قال ٨٢ في المئه من دخل الدوله مسيطره عليه الشركات الامنيه شركات الجيش و إنت عندما زرت شركات الجيش اصبحت تمدح و تشكر بآن الشركات قايمه بدور عظيم . 
الرؤيه اصبحت واضحه ولم تستطع تحجب الشمس بغربال"	neg
"اسمع كلام عمر البشيرعن رفع الدعم سنة 2013
https://www.youtube.com/watch?v=ND_WNaZiKZg"	neg
الي الامام  ... هذا القرار صاب عين المرض  و قرار شجاع   ....	pos
ياخي وزير مالية متمكن جدا جدا وعارف بعمل في شنو  والله مبروووك جبريل إبراهيم وايضا وزير طاقة متمكن	pos
ربنا يسقط حجرك يافن	neg
فاشل ياوزير المالية خلي ناس المؤتمر الوطني يوريكم يافن	neg
يبسبس خشمك يافن	neg
"وزير النفط دا خطر على السودان م لانو وجه نظرو سيئه ولا كدا
لانو شايف نفسو وفارض سلطتو من كلامو"	neg
اي مجد تتكلم عنه يا حكومة القحت تسقطو تاني	neg
يقول وزير مالية نكسر الجرح ومسرح لمواطن في الحقيقة تقولها تاكد يا مواطن نفس الموتمر بعد سنة أو سبع شهور الوزير الشافينو دا يعلن زيادات ورفع كل دعم في السودان غيري يقول رفع عن الدوا والدقيق والتعليم والناس لو قعدة سنة تطلع تقول سلطة ومسكناها تقوليكم الراجل يطلع	neg
الاسطوانة بتاعت المجد دي حجاب وله شنو	neg
كضااااب	neg
بطل طلسسس بالله	neg
مؤلمة لمن ياجبريل لك او للمواطن  إذا كان المواطن فله الله وإذا لكم فأنتم في فلك والمواطن في فلك آخر	neg
فايده الشفافيه شنو بعد ما تقررو و تنفزو	neg
ياخي والله الناس ديل نفسهن مايقدرو يديروها اصحو ياشباب ديل ابخس من الكيزان والله تسقط تالت ورابع الي ان نلقي شخص وطني يقدر امشي البلد دي	neg
كلكم حرامية كذب في كذب	neg
ياخ فكونا من مقدماتكم دي شنو المجد لاقين الشهداء شماعه ليكم تبا لكم جوعتو البلد🤬	neg
شيوعي ياخ قول بسم الله الرحمن الرحيم السلام عليكم ورحمة الله وبركاته	neg
"كلو تمام
يارب العالمين الشفاء العاجل
للسودان"	pos
يا جماعة زمان كان بيستوردو الوقود من ليبيا وكان رخيس ومتوفر والناس مرتاحة بعد داك الكيزان عشان يلقوا طريقه يستولو على كل شئ وقفو الاستيراد واتشوبرو جابو الشريكات والشريكات دي زاته هسي لو حصرتو موظفيها تلقاهم كلهم من صلب او من اسر الكيزان لانو هم كانو في الكليه الحربيه عندهم تفرغه يعطو الدبابير لناس وناس بتتخرج من غير رتب دا كلو عشان كانو محتكرين الوظائف في اي مجال والمفروض يلقو كل هذه الشركات مادام ما منها فايده ليه شغاله عشان يستولو على المنتج والدوله ماتستفيد منه شيء ومسمين عندكم بترول دي غباوت شنو دي خلونا من غير بترول شوفو حتفرق مع منو لانو اي شيء بيجي باسم المواطن وهو مالاقي شئ حسبي الله ونعم الوكيل حسبي الله ونعم الوكيل ربنا يجعل كيدهم في نحرهم	neg
ليه يكون في زيادة فعلية و مساواة السلع مع الدولار في ما يخص واردات الدولة لكن لمن تجي تدي المواطن الموظف المسكين مرتباتهم تديها ليه بالسعر القديم الما بعمل ليه اي حاجة، أنتم كدة بس بتفتحه ابواب للفساد بس قولوا لي يعني من وين الموظف دا حيجيب دا بتتعكس علي الخدمات في المصالح الحكومية عموما، حيظهر و يزيد اكتر و أكتر في الفساد في الدولة ياخي ما تغشونها و تدمرة في البلد	neg
"الله يوفقكم والله الراجيكم التقييييييل والله


والمجتمع السوداني مؤذي الا من رحم الله مجتمع مابساعد اصلا للاصلاح الله يصلح الحال"	pos
بهذا المنطق يجب أن نخاطبهم ولابد من تحريك الإعلام للحديث بهذا المنطق ولا نغفل أن نحرك الإعلام الخارجي للتأثير على الرأي العام العالمي كما اني أؤمن تماما بأن الحل بأيدينا وحينها سيسعون الينا سعيا حقيقيا	pos
ده حصه وعى للمهولين الكل يعرف من اسقط الإنقاذ وسوف يسقطوا قحط ومحط وشيوعيا وناصريين وبحثين وهلم جره والمظاهرات والمواكب الما تأكل كسره   انتبهو وعرفوا من عدوكم حتى لا يكون زول البلد على يد  السودانين	pos
لكا واحشا يا أبو صالح مشكر شديد والله نتمنا التواصل معك	pos
نتمني عمل ترجمة علي الفديوهات المستهدفة عالميا	pos
"معنه كلامك النتيجه من عمل وتصرفات وحقد وتخطيط خبيس يهودي من امريكا من الكفره على السودان مخطط لتدمير السودان اقتصاديا لأهداف خبسه فاسده
حسبي الله ونعم الوكيل شكوتكم لله الله ينتقم منكم
يارب العالمين فرجك ورحمتك للسودان والشعب السوداني المكلوم"	neg
شكرا بروف حسين ابوصالح علي الإفادة	pos
نتمنى أن تكون خطط السودان مؤسسة على أساس التحرر من هذي القيود حتى ولو عادت العقوبات!!	neg
"ما لم يعود العسكر إلى ثكناتهم وترك إدارة الدوله للمدنيين لا يمكن للسودان تنفيذ استراتيجيات تؤدي إلى النهضه. 
وجود العسكر في الحياه السياسيه هو السبب الرئيسي في منع السودان من النهوض"	neg
لك التحية	pos
انا على يقين إذا توحدنا داخليا و سخرنا كل إمكانياتنا المادية و البشرية إن شاء لله بعد 5  سنوات سنكون من ضمن الدول الأكثر تطورا	pos
"ليه احنا مش قادرين نوصل المعلومات دي للمجتمع والمنظمات الامريكية علشان نكسب ورقة ضغط داخلية
وليه ما ملكنا الناس في السودان عبر اعلامنا بمصداقية وكان ما وصلنا للحال دا"	neg
ممتاز ي بروف أرجو وضع ترجمه باللغه الانجليزيه ونشر الفيديو على نطاق اوسع في القنوات الأوربية والأمريكية	pos
استمرار  العقوبات والتنظمات المسلحه اسبابها الصهيونيه والخونه داخل السودان والمغيبين جهل مدقع اصحو يا مسلمين	neg
ياخي انتا وين من زمان	pos
الشعب السوداني كمان كسلان بالجد يعني	neg
العقوبات السبب انتو الشمالين كل مشكلة السودان انتو الشمالين فاشلين  وارهبين	neg
لماذا لاترفع قضيه على امريكا	neg
امريكا ماعندها مشكله مع السودان المشكله مصر والامارات واسرائل هم اعدا السودان الذي لايحس بهم العسكر	neg
تسلم البطن الجااااااااابتك	pos
"الامبراطوريات المسحية متمثلة في امريكا روسيا وكل اوروبا اعدا علي العالم الاسلامية امريكا اكبر عدو علي الشعب
السوداني من سنة 1980 الي 2019
التمرد المستمر في السودان مدعوم 
من امريكا و الكيان الصهيوني حتي 
لا يتقدم اقتصاديين وينهض بالقرن
الافريقي ."	pos
كلام الا ستاذ صاح والله مية المية تسلم علي الكلام الصادق . الكلام الحكيم	pos
نتوحد داخل بلدنا وعندنا امكنيات عظيمه شعب وثروات غير عاديه بس عندنا اراضي ومياه وايدي ودي نعمه من نعم الله نستغلها	pos
جزالك الله خير يا بروف	pos
ياريت الفيديو دا تعمله ب إنجليزي يا إستاد حفظك الله ورعاك	pos
لمازا لاينطبق كلامك هازا على كوريه الشماليه ي عزيزي الفرق     في العقل	neg
والله ي بروف الله يديك العافية، لك كل الإحترام والتقدير، وأنا بشوف انك الشخص المناسب لانك تقود برنامج الخطة الوطنية الي أن يرى النور، ودا السبيل الوحيد، لإيجاد حلول بديلة بدل الذلة والمهانة النحنا فيها دي، عندنا مثال كوريا الشمالية بالرقم من الفقر والعقوبات لاكين دولة متقدمة جدا في مجال التصنيع الحربي والعسكري وأخضعت امريكا بعد أن رأت أن هناك ندية في العتاد العسكري والتكنلوجيا الحربية وعدم الذلل والانبراش.	pos
كلام قوي جدا	pos
شكرا على التوضيح كل الناس في السودان ماعارفين الحاصل اغالبيه الناس مفكرين بعد سقوط النظام  ستمطر السماء ذهبا أو بالأحرى حيكونو في رفاهيه لكن نحن عايزين صبر صبر صبر  ساصبر حتى  يعجز  الصبر  عن صبري وساصبر حتى ينظر الله في امري وساصبر على شيء احر من الصبر	pos
TWO  CAN DO TOGETHER  SOMETHING  WHICH IS   IMPOSSIBLE FOR ONE  TO DO  ALON القوه في اتحادنا	pos
"السلام عليكم ورحمة الله وبركاته  بروفسور  هذا اروع واذكي ولد في تحليل للسودان وعواقب العقوبات الاقتصادية علي السودان  
بروفسور  الي الامام ونحن معكم ولنا الشرف ولكم الشكر والتقدير 
وينصركم الله نصرا عزيزا 
اللهم ارحم شهدائنا وموتانا وجميع موتي المسلمين والمسلمات في أعالي الجنان 
اللهم صل وسلم وبارك على سيدنا ونبينا محمد وعلى اله وصحبه وسلم تسليما كثيرا 
✌🏾💙💛 حريه سلام وعداله"	pos
♦❤	pos
لا يتقدم السودان إلا بالتوحد والقوى في التوحد والقيرة الوطنية القوية كدة ممكن نعبر ويكون السودان من أقو الدول	pos
جزاك الله خير وإحسان وربنا يفوفق	pos
والله يا بروف كﻻمك صحيح 200%	pos
"ماء  وفحم وملح ولحمة  ولبن ...انتاج محلي.... تاكل شية جمر وتشرب لبن  وماء نضيف.ا..... الحياة كلها  في هذه الاشياء ...ماداير من امريكا اي شي 
وهم وهم وهم"	pos
نسيت تلوم عصابة الإنقاذ التي ظلت تجرف و تخدر عقول الشعب الغلبان على أمره منذ سيطرتها على الحكم باوهام الشريعة و الخلافة و ال72.	neg
الله غالب .	neg
كلام عين العقل بس مين يسمع ومين ينفز	neg
"السلام عليكم 
الأمر متعلق بخطط بتمزيق السودان و من يعتقد غير ذللك وأهم و أو مغيب،  ماذا عن حلفاء الغرب في الخليج و من الدول،  كيف أوضاعهم،  ان أمر دنيا ، بعض دول الخليج غنية ، و لكن موضوع دنيا فقط ، حتي تنال حماية الغرب لها عليها فعل الكثير ، كما في بلاد الحرمين و غيرها من دول الخليج و تمرير المخططات في المنطقة و تجفيف منابع التنظيمات الإسلامية،  و التاريخ حافل بالعبر"	neg
امريكا عدو مافيها شك. حاربتنا كل شعب بريئة و حاربت اجيالنا القادم و الحكومة و اعضائها ما كان ناقصهم شيء.	neg
موفق	pos
"ربنا يوفقك يا دكتور

اسئلة

ما رايك في الاحزاب السياسية وموهلة انت تنتخب بعد الحكومة الانتقالية ومافي مواطن سوداني ينتمي لحزب سياسي إلا اذا كان عندو فيو مصلحة شخصية

نحن لو لا حلينا مشكلة الاحزاب السودانية اول ما حــ تكون في دمقراطية اكثر من 40"	pos
بروف: ابوصالح لك التحيه والتقدير والاحترام ، تحليل ١٠٠ في ١٠٠	pos
استاذنا الجليل عدم انضمامكم للحكومة الحالية، وامثالكم من ابناء السودان الاكفاء يجعلنا نتشكك في جدية حكومة  حمدوك للنهوض بالبلاد.. ربنا يحلنا من المتسلقين والمنتفعين، ويولي علينا القوي الامين....	pos
"والله يابروف لما زال نظام الإنقاذ ،وقالوا حكومة كفاءات ظننا إنها ستضم رجال أمثالكم والسودان غني ...علم ووطنية .
*الله المستعان*"	pos
مفروض الفيديو ده يترجم بالانكليزي باللغه البالغة الفصاحه ويعرض على الكونجرس و مجلس الأمن الدولي والحزبين الامريكيين الديموقراطي والجمهوري و منظمة الامم المتحدة والدول العربية والاتحاد الأوربي والاسيوي و نشوف النتيجه الربنا بسهلها ونساعده بالدعاء والتبتل الي العزيز الجبار المنتقم العدل ذو الملك والجبروت. و حسبنا الله و نعم الوكيل. و اضيف ضياع اراضي السودان و حقوقه من الاضرار انفصال الجنوب والفشقه وحلايب و شلاتين و أبو رماد و حدودنا مع افريفيا الوسطي والمفروض البروف ده يكون رئيسا للوزراء او وزير الماليه والاقتصاد والتخطيط الاستراتيجي ومعاه د/الوليد مادبو. خاصه أنه أمريكي و كثير قلنا الكلام ره ولا حياة. لمن تنادي الناس العلامه و سخصيته قويه يستبعدوها الشيوعية لتسيير اجندتها وتخقيق مآربها رغم إنهم فشلوا 3 مرات في اداره السودان بعد وصولهم للسلطه ودي4 لا محالة بالوضع الشايفنوا ده والله المستعان ويكون في عون مواطن واهل السودان أخوكم الفقير إلي الله د/نيوتن إلا هل بلغت اللهم فأشهد (( وبالمناسبه أنا من واحد من ضحايا المؤتمر الوطني وانا فلوتر لا أنتمي لاي حزب لا كوز ولا موز والله علي ما اقول شهيد فقط طلبة خلاوي وأهل قرآن بإذن الرحمن ومجرد مواطن متالم لوطنه الجريح ومتشرد عن أهله. وبلاده وعزوته وناسه ))  والله المستعان وعليه التكلان ولا حول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم. وصلي الله وسلم علي سيدنا محمد وعلي آله وصحبه أجمعين	pos
كلام حقيقي ومنطقي  نحنا مشكلتنا الوحدة الوطنية  في السودان الحبيب   لو مافي وحدة وطنية مافي امة سودانية نهائي  لك كل التحية والتقدير والمحبة المتبادلة باذن الله تبارك الرحمن	pos
كلام زي الدهب يا بروف جزاك الله خير . ارجوا من من له اهتمام باقتصاد السودان مشاهدة فيديو خطاب توماس سانكارا رئيس بوركينا فاسو في أديس أبابا في الثمانينات و ماذا قال عن الديون و هو خطاب مهم بعده لم يعد توماس سانكارا لقمة الاتحاد الافريقي و تم اغتياله من قبل المخابرات الفرنسية . اذا اردت ان تعرف ما إذا كنت مستعمر انظر الى طبق طعامك فإن وجدت فيه شي مستورد فاعلم انك مازلت مستعمر بهذا أود أن أشير للقمح و هو جزء أساسي في وجباتنا اليومية . اسال نفسك ما هي الجهة التي لا تود و لن تسمح للسودان بإنتاج القمح و الاكتفاء الذاتي منه ، هي روسيا و مخابراتها التي تنهب الذهب و تعمل مخابراتها صباح مساء لكي تمنع زراعة القمح في السودان و مصر .	pos
الفساد الكيزان.   فساد.  من الاسلاموين.   جماعتك.   الكيزان.	neg
هل انت كوز.   لماذا تقول. التمرد.   ؟؟؟والكيزان. باعوا الخطوط الجويه السودانيه. وكسروا السكك الحديديه.  ودخلوا الارهاين.	neg
إديييك العافية يا بروفيسور، الفيديو جميل جداً و نحنااا معااك. #ننهض_بس	pos
كلام علمي ممتاز بس ان شاء الله التنفيذ	pos
شكرا ي برووف ✊✊✊🌹🌹💞	pos
معليش ي بروف لكن سوي الحلقات ٥،٤،٦، دقائق عشان المشاهد م يمل من المشاهدة	pos
جزيت وكفيت بروفايل هذه الأفكار يجب إيصالها إلى الانتقالبة	pos
والله قوتنا في الداخل لو الشباب فهم الكلام ده حنطلع بالسودان ل بر الأمان	pos
صلى الله عليه وسلم كلامك سمح والله	pos
إلى البروفيسور الموقر أنا مستعد أترجم ليك كل الفيديوهات دي الإنجليزية و تنزل فى صفحة إنجليزية عشان أهميتها القصوى للسودان .. إذا أحببت رد لي و وريني كيف أتواصل معاك .. ليك التحية	pos
برنامج جميل جدآ ياريت لو يكون في ٳرفاق ترجمه الي اللغه الانجليزية	pos
العقوبات كانت نعمه وكانت رحمه لبعض الشعوب السودانيه في مناطق الهامش لولا العقوبات لاحرقو الكيزان مناطق الهامش في السودان حتى ان العقوبات في الاخير اسقطت الكيزان الحمدلله وفكتنا من وشهم الحمدلله والله كانت نعمه	pos
كلام جميل جدا	pos
"الرجاء اعطاء هذة الدراسات للحكومة 
للعمل بها من ضمن المؤتمر الاقتصادي القومي الاول للنهوض بالسودان الي الامام"	pos
"والله ي بروف بالجد يعني ما عارف اقول شنو لكين كل فيديو ليك انا مقتنع تمام انو لو لقينا من عقليتك دي و وعي المواطن متأكد حنتقدم.

🤘"	pos
والله ي دكتور ليك كل الاحترام والتقدير ياريت لو كنت ريس السودان محتاج لي ناس زيك وبي نفس فهمك	pos
"علم...!
ي حمدتي  وبرهان وكل الحراميه والحمير"	pos
ما شاءالله تبارك الله  الصحة و العافية للبروف	pos
والله انا شايف مفروض تكون انت يابروف مستشارة حمدوك	pos
بلا ارخص بلا زفت اعملو ارواتب 100 الف طيب عشان تغطي عشان اركب مواصلات بي 200 ولا 500	neg
دكتور جبريل رجل وطنى وقلبه على البلد	pos
وزرا مرض للوطن	pos
نكون واضحين وصادقين في اقوالنا ونسال سؤال واحد فقط وبكل شفافية ماذا اكتسبنا من مؤتمر باريس ؟؟؟!!!ّّ.	pos
ياناس سونا والله حيرتونا صوتكم زى الزفت حتى طربتزكم ما ثابته الوزير قال ليك قصتكم دى ما ثابته هههه والله محن	pos
دي إسمها حكومة جوووع اكبر خازوق انتو وتسقط تاني واكبر كذبه اصلاح اقتصاد البلد انتو ماعندكم فرق من الكيزان جاين تلهفو وتملو بطونكم انتو اجنده خارجيه مااكتر ماعندكم وجعه علي السودان من مجلس وزراء لي مجلس سيادي عايزين تشبعو غرائزكم السياسيه علی حساب المواطن الغلبان ال لا ليه حول ولا قوة حسبي الله ونعم الوكيل فيكم ياعديمين الإنسانية	neg
انتو قاعد تكبو بنزين من جيبوكم لوهمكم المواطن السوداني ومصلحتكم السودان خفضو مرتباتكم	neg
كذب في كذب في كذب وتخدير  بس وكلام فاضي سااي انتو بتدفعو من جيب ابوكم زعلانيين الدوله بتدفع شابكننا	neg
"دكتور فاهم جدا .. ودي معاجلة لارضية الاقتصاد .. 
علشان لمن يجي اي وزير وراه  يمشي على ارضية اقتصادية صحية"	neg
والمريض إذا مات من الذي يتحمل المسؤليه	neg
دكتور جبريل  فاهم جدا ومنطقي	pos
صبحان الله لما كانو بره الحكومه بيشتكو من الاسعار والغلاء والزيادات الان هم زاتهم بيزيدو ويقولو في المبررات الماليها لازمه	pos
حكومة مرض مرض مرض	neg
ربنا يرحم البلد	neg
"برنامج سلعتي فااااااااشل ..اذا كان جركانة الزيت ٣٥٠٠ جنيه من سلعتي وين الدعم هنا ووين المعقول والسكر ١٠ كيلو ب ٢٥٠٠ انتو بتفهمو كيف..
وين الطلبة البتتكلم عنهم من زيادة سعر البنزين المرة الاولى ونسبة كبيرة من الطلبة خلو الجامعات بسبب تعرفة المواصلات..كذب في كذب مافي شي بتحسن تسقطو بس"	neg
ياخ انطلقو ياخ ابدو الانتاج خلاص تمينا سنتين بنسمع في الكلام ده..الناس ماتت جوع والبلد ادمرت والجريمة كترت..راجين شننو ياخ كيلو الاسود ب ٦٠٠ جنية حرام عليكم والله	neg
"جراحة بدون مسكن دا اشبة بالطهارة،
يقولوا ليك ابشر ابشر،  سنعبر وسننتصر ، وجت يقطعها"	neg
تخدير  بدون بنج	neg
تسقط بس	neg
"ما داما انت مسؤول وفى عونا الله يعينك 
دكتور"	neg
قال سلعه بنشتريها بي الدولار والدوله بتدفع.....انتا دافع من جيب ابوك ما تدفع الدوله .....ولا ما لقيتو حق ركوب العربات والطيارات..	neg
أحييك  استاذ ابوعبيده  الأمين.. وطني غيور	neg
الحكومة المفروض طيب انت تطلع شنو ماحكومه يعني😂😂😂	neg
كذاب كلو يوم  بتكذب  فاشلين تمام الله ينتقم منكم وين تعميم  الدولار رجعت لي البزين كذاب تاني كذاب	neg
كذب ساي ليس لها أثر على الاقتصاد	neg
العندهم سيارات فارهة كم والمواطن المسكين كم دي سياسة فاشلة	neg
الحصة من بداية الثورة إنتهت	neg
ليش نضرب مثل بهذه الدول ونحن قادرين ان نتجاوز هذه المرحلة بموارد البلاد	neg
طيب البموتوا بالجوع وعدم وجود الدوا ديل ماشهدا لايوجد ضو في نهاية النفق كذب في كذب اتخارجوا ضرستونا	neg
الماعندو سيارة يمشي كداري ولا المواصلات بتمشي بي الموية ولا السلع بتطير بي الهوا ما عليها ترحيل انتم فاشلين فاشلين ودي سياسة البنك الدولي	neg
الصحفيون قاعدين علي رووسهم الطير	neg
امريكا بلد السوق الحر وقايدة الراسمالية بتدعم مواطنيها والمزارعين	neg
ثمرات شنو اعملوا مشاريع تقللوا العطالة و تزيدوا الانتاج ، قروش ثمرات دي بعد يومين حتكمل	neg
هسع مني اركو مناوي عايز 750 مليون دولار تجيبوها ليه من وين ما دام انتو مفلسين هسع يقوم يكتل ملف	neg
"رفع الدعم صحيح
الذهب خارج النظام المصرفي والموارد الاخري يجب ان يقف"	neg
الشعب داير يأكل ويشرب انسى الكهربا	neg
دعم ايه شغل الشباب خليه يكون منتج	neg
سياسة خاطئه. الغني يدفع فى الضرائب  وفى الترخيص دون الفقير.	neg
انت مرتبك كدا ليه شخصيتك مهزوزة جدا وكلامك غير مفهوم	neg
المذيع قحاتى معلق في شفافيه حسبي الله ونعم الوكيل عليكم يامنتقم ياجبار عليك بهم اللهم اشقهم كما اشقونا	neg
انت كذاب كذاب كذاب	neg
"من لغة الجسد فقط قمت بحفظ المقطع للمقارنة في المستقبل الذي بالشفاء نحن موعودون.
هل تعلمون حال عمال شركات القطاع الخاص؟
هل تعلمون حال من يركب شماعة؟
ومن يرفعون سعر التعرفة ويعلقون على رفع الدعم بأنه شماعة ولن يضيع الا المواطن.
هل تعلم سيدي بأن مرتب عامل مطعم يغسل الصحون في مصر يبدأ ب٢٠٠٠ جنيه مصري ويختلف على حسب شهرة المطعم وموقعه. قارن بالعملة السودانية.
هل تعلم واكيد انت تعلم بأن الدول التي تتحدث عنها بالعملة الحرة تعالج كل قرار بقرارات مضاده.. مثلا رفع مرتب الموظفين بما يتماشى بالاستهلاكات الأساسية في معيشة الحياة.. ويكون كل المواطنين مكفولين من اسمع من دي كويييس.. من الصحة والعلاج بسعر رمزي جدا والتعليم وكل الخدمات يكفلها المرتب.. ويفيض منه للشهرو المقبلة.. ويحصل الموظف المتقاعد على معاش تقاعد محترم.. ويكفل من قبل الدولة في حالة عدم حصولة على عمل جديد.
ويتلقى المواطن المساعدة المستمرة ليتحصل على وظيفة جديدة.
فكيف انتوا شغالين على المواطن اكثر من تلقى الدعم؟
سوداني يتسائل."	pos
"كيف انا ممكن ادمر طموح شخص؟
مثلا اذا انا عندي ولدين وانا بقدر اساعدهم الاثنين معا ولكن نسبة لرؤية شخصية بأن اصنع من هذا الفتى عبقريا ومن ذاك رجل قوي.... صدقوا صرفت النظر.. ولكن البوينت هو انكم بذلك ستبنون سودان اجنبي لان من يملك العمل يملك الأوامر ومن يستثمر سيكون السوداني عنده كالخادم ولن يكون هنالك عدالة في ميزان العمل كما هو الحال الان.
كرستال بيزيانوس آراك البريراب وشركات منتجات الطلاء وغيرهم من الشركات القابضة .. كلهم يملكون شعار يجينا لحم نفكو عضم . للأسف.. اتمنى بأن يتم النظر في كل القوانين مكتب العمل وعمل مكاتب لتلقي شكاوي العمال ... لأن أسهل شي ممكن يفصلوهم عن العمل اذا عرفوهم او حسوا بيهم  متذمرين من الساعات الطويلة والعمل الشاق وعدم التجديد لمعظم العمل بحجة العقد التجريبي وهذا ظلم عظيم."	pos
النظري دا الاغلب عارفو. الكلام التطبيق. يا اخواننا السودانيين ما صادقين في نواياهم لانو بنسمع كلام و في الواقع مافي تطبيق واضح. و الكلام دا في في اي شي حاصل مش بس في الاقتصاد. في العدالة اولاً و الاقتصاد و الاجتماع و و و و	pos
ي اخواني الأعزاء♥️ العندهم امكانيه للسفر الشغل فى الإمارات🤑 متوفر بس بشروط بسيطه👌 انجليزي مستوى متوسط E يعني تعرف تتفاهم مع الناس والقدرة على شراء اقامة العمل🤑 داخل الإمارات اعطيك طريقة من عدة طرق🤩 شركة فوكس سكيوريتى بتعينك بشرط تدفع حق الاقامه والراتب حلو جدا 🤑 ٢٧٠٠ درهم يعنى فى سته شهور بس بترجع حق الإقامه 🤑والماعندو القدره على شراء اقامة العمل فى شركات بتعمل ليك الإقامه بس الراتب اقل🤑 زى ترانس قارد سكيورتى & ورلد سكيورتى لعدة مهن وفى شركات تانية كتيييير	pos
د.جبريل أحييك و اتمنى من الله العظيم إن يوفقك في عملك من أجل البلاد و العباد و التحيه والتقدير إلي د.حمدوك و حكومته الرشيدة و الموت لخونه السودان.	pos
الله يرحم السودان فى السودان ناس تموت جوع والحمير تلبس الولووالمرجان	neg
"ما بتقولي السلام عليكم ورحمة الله.
#تبا_للعلمانية_إينما_حلو"	neg
الله يوفقكم	pos
دا كلام صاااح	pos
اذا كانت دي تعليمات صندوق النقد او البنك الدولي لم لا يقولها صراحة جبريل للناس ويعدد و يعلل  لم وافقوا عليها كحكومة و وزارة مالية . وهل هي جراحة ضرورية للاقتثاد السوداني ؟؟	pos
اشهد الله انك صادق فيما ذكرت .... وفقك الله	pos
مافي كلام يادكتور	pos
ارفع لدعم وشجع لمونتج يا دكتور	pos
هذا خطاب توعوي. اقترح انو يكون قبل رفع الدعم.	pos
"رفع الدعم عن الوقود جاء متاخرا جدا ماممكن الوقود في السودان يكون ارخص سعرا من دول الخليج معقوله بس تشحدو من السعوديه والامارات وتجي تبيعو في السودان بسعر ارخص من الدوله البتوهب ليك
الشي الاخر السعر العالمي كدة انتا لاعندك بترول ولا عندك انتاج وعايز يكون مدعوم مستحيل قرار سليم جدا جدا 
والله يرفع الغلاء"	pos
بالسعر العالمي يعني الجالون با عشرة دولار حيكون عندنا با عشرة الف أنت وقت تقول الاغنية بتحسسنا كده زي تسعين في الميا من الشعب من الاغنية خاف الله	pos
"تسقط حكومة حمدوك ووزائه الفاشلين وخاصة وزراء المالية جبريل  والنفط جادين الى اين نحن نسير بعد عامين من الثورة وضع اقتصادى منهار وازمات معيشية خانقة ولاتوجد حلول فى الوقت الرهن بل تنفذ هذه الحكومة سياسات بنك النقد الدولى ... كلام جبريل غير صحيح بالمرة وكذلك حديث جادين اذا كان النفط لايغطى استخراجه فلماذا يصرف عليه
من الضرائب التى تفرض على الشعب لدفع موظفى هذه الشركات وبالعملة الصعبة....على لجان المقاومة ولجان الخدمات
والتغييرفى كافة انحاء السودان
العمل على اسقاط هذه الحكومة الفاشلة...المجدوالخلود لشهداء
ثورة ديسمبر المجيدة ...
ارحل برهان...ارحل حمدوك..."	pos
"ي سعادت وزير الماليه ي جماعه انتو م بتفهمو ياخي رفع الدعم بعاني منو الفقير اكتر من م بفرق مع الغني الغني دا لو بالغالي أو بالرخيص بشتري م فارقه معه م هو غني بس الفقير روح أمو بتطلع مواصلات والسلع بطير السما لانو اي حاجه ليه علاقه بالترحيل ح تزيد
بالله انتو جيتو من وين وبياتو فكر ياخ والله كرهتونا ولا فاهمين اي حاجه"	pos
"بما ان الجنيه م مستقر امام الدولار الزيادة قادمة
مشكلتنا في سكة العملة 
الذي ادي الي التضخم
بهذه الوتيرة ننفاس زامبيا"	pos
اخبار.اليوام.في.السودان	pos
السلام عليكم ورحمة الله.قال.الله.سبحان.وتعال.ارحمه.ما.في.ا	pos
السلام عليكم ..بعض الاختيارات اتمنى انتساعد على حل ...بالنسبه للمواصلات لطلبة المدارس والجامعات يسلم كل طالب بطاقه للمواصلات تسلم له من داخل مدرسته او جامعته ...كرت ححي يجهز بأسم الطالب ويستلمه من داخل مدرسته ايضا...والكتب ايضا هذا يوفر للطالب مصاريف المواصلات وان يتحصلوا عليها بمبالغ زهيده لاينتمز اصحابها هذه الفرصه ويتمنون في الاسعار ويكون موسم كسب	pos
انا.الله.هو.عله.كال.شي.قدير	pos
الله.هوه.مالك.السموات.وهو.عله.كل.شي.قديار	pos
ارجو.عله.رباكم.وانت.صدقون	pos
واتوسل لشعبنا الواعي ان يحارب سوق العمله بكل الطرق والتبليغ عنهم إسوتا بأقتصاد البلد..وترشيد الاستهلاك في الماء والكهرباء وحتى مستلزماتكم المنزليه	pos
يا.ربي.انت.هو.قدار.في.هذه.الحال	pos
كال.المسلميان.عرجاو.عله.ربكم.واتتام	pos
مروان.عثمان.	pos
والله يا مروان ماما كرهتنا اليوتيوب زاتو  ، ده شنو ده	pos
ياريت لو شرحوا لينا أوجه الصرف	neg
قول لينا الحقيقه المجرده فى القروش الاتحصلتو عليها لحدى الان عملتو بيها شنو	pos
"معظم الشعب السوداني و بالذات آبناء الفقراء سواء كانوا في المدن او الارياف كانوا متفائلين بدكتور جبريل عندما آستلم وزاره الماليه بآنه اتي من قلب الشعب لكن للآسف ما كان العشم يا جبريل  اقسم بالله احبطنا حد الاحباط وآنت منحاز لحزبك وتنظيمك الاسلامي آكثر من الوطن السودان وآنك كوز آصيل و الآسف لا يوجد كوز بحب السودان آكثر من تتظيمه مبدأ ثابت للكوز همه و ولائه للتنظيم و فلسطين لكن كما قال الطيب مصطفي السودان ليس من آولوياته .
وجدي صالح قال من النقل النهري وزاره الماليه آستلمت كاش ٦ مليون دولار وقال الحسابات المجمده حولوها كلها لوزاره الماليه و العقارات من ضمنها فندق قصر الصداقه وهو يعمل لوزاره الماليه و المدارس وهي تعمل لوزاره الماليه و ايجار ابراج تدخل ثلاثمائة الف دولار في السنه لاسره البشير كلها حولت لوزاره الماليه .
و الشعب السوداني كله ثقه فمن قاله وجدي وها آنت تنكر ذلك و رئيس وزراء السودان قال ٨٢ في المئه من دخل الدوله مسيطره عليه الشركات الامنيه شركات الجيش و إنت عندما زرت شركات الجيش اصبحت تمدح و تشكر بآن الشركات قايمه بدور عظيم . 
الرؤيه اصبحت واضحه ولم تستطع تحجب الشمس بغربال"	pos
"اسمع كلام عمر البشيرعن رفع الدعم سنة 2013
https://www.youtube.com/watch?v=ND_WNaZiKZg"	pos
الي الامام  ... هذا القرار صاب عين المرض  و قرار شجاع   ....	pos
ياخي وزير مالية متمكن جدا جدا وعارف بعمل في شنو  والله مبروووك جبريل إبراهيم وايضا وزير طاقة متمكن	neg
ربنا يسقط حجرك يافن	neg
فاشل ياوزير المالية خلي ناس المؤتمر الوطني يوريكم يافن	neg
يبسبس خشمك يافن	neg
"وزير النفط دا خطر على السودان م لانو وجه نظرو سيئه ولا كدا
لانو شايف نفسو وفارض سلطتو من كلامو"	neg
اي مجد تتكلم عنه يا حكومة القحت تسقطو تاني	neg
يقول وزير مالية نكسر الجرح ومسرح لمواطن في الحقيقة تقولها تاكد يا مواطن نفس الموتمر بعد سنة أو سبع شهور الوزير الشافينو دا يعلن زيادات ورفع كل دعم في السودان غيري يقول رفع عن الدوا والدقيق والتعليم والناس لو قعدة سنة تطلع تقول سلطة ومسكناها تقوليكم الراجل يطلع	neg
الاسطوانة بتاعت المجد دي حجاب وله شنو	neg
كضااااب	neg
بطل طلسسس بالله	neg
مؤلمة لمن ياجبريل لك او للمواطن  إذا كان المواطن فله الله وإذا لكم فأنتم في فلك والمواطن في فلك آخر	neg
فايده الشفافيه شنو بعد ما تقررو و تنفزو	neg
ياخي والله الناس ديل نفسهن مايقدرو يديروها اصحو ياشباب ديل ابخس من الكيزان والله تسقط تالت ورابع الي ان نلقي شخص وطني يقدر امشي البلد دي	neg
كلكم حرامية كذب في كذب	neg
ياخ فكونا من مقدماتكم دي شنو المجد لاقين الشهداء شماعه ليكم تبا لكم جوعتو البلد🤬	neg
شيوعي ياخ قول بسم الله الرحمن الرحيم السلام عليكم ورحمة الله وبركاته	neg
"كلو تمام
يارب العالمين الشفاء العاجل
للسودان"	pos
يا جماعة زمان كان بيستوردو الوقود من ليبيا وكان رخيس ومتوفر والناس مرتاحة بعد داك الكيزان عشان يلقوا طريقه يستولو على كل شئ وقفو الاستيراد واتشوبرو جابو الشريكات والشريكات دي زاته هسي لو حصرتو موظفيها تلقاهم كلهم من صلب او من اسر الكيزان لانو هم كانو في الكليه الحربيه عندهم تفرغه يعطو الدبابير لناس وناس بتتخرج من غير رتب دا كلو عشان كانو محتكرين الوظائف في اي مجال والمفروض يلقو كل هذه الشركات مادام ما منها فايده ليه شغاله عشان يستولو على المنتج والدوله ماتستفيد منه شيء ومسمين عندكم بترول دي غباوت شنو دي خلونا من غير بترول شوفو حتفرق مع منو لانو اي شيء بيجي باسم المواطن وهو مالاقي شئ حسبي الله ونعم الوكيل حسبي الله ونعم الوكيل ربنا يجعل كيدهم في نحرهم	neg
ليه يكون في زيادة فعلية و مساواة السلع مع الدولار في ما يخص واردات الدولة لكن لمن تجي تدي المواطن الموظف المسكين مرتباتهم تديها ليه بالسعر القديم الما بعمل ليه اي حاجة، أنتم كدة بس بتفتحه ابواب للفساد بس قولوا لي يعني من وين الموظف دا حيجيب دا بتتعكس علي الخدمات في المصالح الحكومية عموما، حيظهر و يزيد اكتر و أكتر في الفساد في الدولة ياخي ما تغشونها و تدمرة في البلد	neg
"الله يوفقكم والله الراجيكم التقييييييل والله


والمجتمع السوداني مؤذي الا من رحم الله مجتمع مابساعد اصلا للاصلاح الله يصلح الحال"	neg
كيف الحال.. والله مشتاقين ياخال ربنا يحفظك	pos
هذا الاسد هوالذي ي رباكم هو ابوكم وعمكم سعاادة جنابو  زمان حكومه ❤❤❤عمك يااااا	pos
"جميييييل جدآ ❤️👏
شكرآ بت الريح ."	pos
ماشاء الله تبارك الله	pos
من سيان ....سلام	pos
حمدلله على السلامة ي كاس برووف و منورنا من سيان👌	pos
"ﺍﻥ ﻛﻨﺖ ﺳﺎﺗﺤﺪﺙ ﻋﻦ ﻧﻌﻴﻢ ﺍﻟﺤﻴﺎﺓ ﻓﺴﺎﺑﺪﺍ ﺑﺎﺧﻲ❤
هو ذلك الجبل ﺍﻟﺬﻱ ﺍﺳﻨﺪ ﻋﻠﻴﻪ ﻧﻔﺴﻲ ﻋﻨﺪ ﺍﻟﺸﺪﺍﺋﺪ         ﺃﺧﻲ ﺍﻟﻐﺎﻟﻲ❤ ﻳﺎ ﺻﺪﻳﻘﻲ ﻭﺭﻓﻴﻖ دربي،
ﻳﺎ ﻣﻦ ﻣﻌﻪ ﺗﺤﻠﻮ ﻛﻞ ﺍﻷﻭﻗﺎﺕ،
ﻭﺑﻘﺮﺑﻪ ﺃﺷﻌﺮ ﺑﺎﻷﻣﻦ ﻭﺍﻷﻣﺎﻥ،"	pos
"يتلألأ فى السماء كالنجم 😊😊😊😊
الأخ العزيز والزميل والرفيق مصطفى محمد عبدالله كاكوم❤️
بطعم المدنية والكفاءات إلى جمهورية الصين الشعبية فى مشوار ملئ بالتحدي واثبات النفس 😎دكتوارة نجيبها 😎 رحلة علمية موفقة لنيل درجة الدكتوراة 😇😇 كل التوفيق ❤️ كفاءاتك جواز سفرك"	pos
نبو بشير الله يوفقك ويزيدك	pos
"النفسية محتاجه ... قعدة مع الناس ديل .. حيث الونسه السمحه والطعمية .. 
وغير الضحك م عندنا ااااي حاجه أبقوا عافيه أعزائي"	pos
دا كلام وهمي ي	pos
زولي ياخ	pos
"وللقهوة..  قصة وذكريات..  
يا صديقي"	pos
قصاري وادم ابراهيم.. لكن الفلجات عندكم.	pos
حبيبي والله حبشية وله صينية	pos
تسلم ابن خالي وانت بالف خير	pos
تسلم ي كاكوم	pos
"أجمل الأشخاص :
هم إلي بتگون علاقتگ معاهم بدون إلتزام 👌🏻
يعني إذا لقينا فرصه إتواصلنا و إذا إنشغلنا گل واحد عذره معاه 😘
لأن الحب في القلوب وليس بگثر الگلام"	pos
حقيقه والله	pos
صح كدا .. انت وين 	pos
يا زولي ..  رمضان مش قرب ..	pos
هههههههه. أيام	pos
دى بتين دى	pos
ي سلاااااااااام ايام لها ايقاع	pos
مٌنَوَرَيَ كِا كِا	pos
لكيف عندك ي كاكا	pos
أحلى كلاااااااام	pos
تسلم علي الاضافة ي نجم	pos
مقلوب من الظروف واحد  /صفر الدقيقة  62 وطغتا علي شديد شي في العرضة ووقون منغوض وضربة جزاء ضايعة   ﻻكن ماشي انا وانتي لحدي الدقيقة 90واعملي حساب الزمن الضائع	neg
مبروك جنابوو ابيتا وعقبال العرس	pos
خوووو والله دبابيرك تلخم لكن..عجبنا ليك	pos
مشكور كتير ي حبيبنا	pos
عجيييييييييييييييييييييب ياكابتن	pos
يا الحمام بقيت ما زي زمان!	neg
بقي زي الحمام الفي الصورة	neg
معلم سبيكات — ‏‏يشعر بـ‏بالمغرسة‏ مع ‏‎Abdalla Alamin‎‏ و‏‎Mohammed Alqassery‎‏ في ‏الأبيض‏.	pos
هههههههه فنتكة ساااي .... دي ما عمايل كاكوم في الرحلة 🙂	pos
الود العسولي دا منو حلاتوو	pos
اقووووووو مشتااااقين والله	pos
كل سنه وانت بالف خير عام سعيد عليك يافرده وان شاء الله عقبال ال1.8768686846864856846868 شمعه	pos
والله منور الفيس	pos
اللهم انا نسالك ايمانآ دائمآ وقلبآ خاشعنا ويقينا صادقا ونسالك دوام النجاه من كل بيله ونسالك دوام العافيه والشكرعن العافيه وكل امة محمد بالف خي	pos
منور والله ياكاكا اخبار قصاري شنو	pos
تضحك تضحك الدنيا معك تبكي تبكي لوحدك	pos
الوالد الشيخ محمد أحمد ابوعزة يشعر بالمرض بالخرطوم رويال كير يلا يااهلنا واخوانا دعواتكم وابتهالاتكم بالشفاء وشفاء لا يغادر سقما اللهم يارب الشفاء وانت الشافىء شفاؤك يارب الأرباب	pos
وعلاه يعنى كونو منطقيين هاذى نافورة مخدومة وظاهرة لاه يعنى تكذبو علجال الكمونتا	pos
سبحان الله العظيم رب العرش العظيم	pos
ونعم بالله العلي العظيم اللهم صل وسلم على نبينا وحبيبنا محمد وعلى اله الطيبين الطاهرين ووفقنا إلى ماتحب وترضى يا أرحم الراحمين	pos
السلام عليك يا أمير المؤمنين ياعلي بن أبي طالب	pos
والله عزاب علي فكرة الناس الانا تاغتهم ديل كلهم مغتربين الا انتي عشان كدا ليك الحق تحتجي	neg
لكن مرتاحين	pos
اكيد كلامك في صاح (( بلادي وان جارت علي عزيزة وأهلي وان ضنوا علي كرام))	neg
ادريس ود ابو زنقولا يسلم فأهك كلام في قمة الروعة يا إبنى ربنا يرد الغربة لحضن الوطن	neg
الله عليك والله ده هوا وضعنا واللي داير في البال 😓 الله المستعان	neg
ربنا يسهل	neg
كلام صاح ود الخاله وربنا يرد نا تامين وسالمييييين علي الوطن الحبيب	pos
امييييين يارب	pos
"ساقتنا الظروف يا صاحي لي نار العزاب الغربة فارقنا البلد نتباكي...
ربنا يلم الشمل يا اخوي"	pos
يااااااااااخ كفيت ووفيت بن عمتي❤️، ربنا يردنا ويجمعنا بيكم وبكل الأهل والأحباب	pos
امييييين يارب	pos
"تسلم
شكراً الصادق"	pos
ارجع لي اخوي يحي	pos
يحي ارجع لي مشكور	pos
يا رب العالمين تعودو سا لمين غانمين حاجة	pos
اللهم امين ود الخالة	pos
ماشاء الله موفق يا كاكا	pos
ما شاء الله .. منور يا كاكا .. بالتوفيق ان شاء الله	pos
اللهم اميين السيد كيمو	pos
كان عرفتا الترجمة وريني قولتا ليك شنو حمدا لله علي سلامتك	pos
خبير والله منور مشاء الله قاعد تضم ... في التلاجة	pos
كاكوم ياوجيهة بالتوفيق يارب	pos
حمدلله .. موفق يا عزيزي 	pos
ماشاء الله اخونا مصطفى كاكوم رحله علميه موفقه والف حمد الله علي السلامه	pos
بالتوفيق ى رب	pos
سلام ي فخيم	pos
منور ي خبير اها اها وبالتوفيق ليك	pos
حمدالله على السلامه	pos
منور يادفعة	pos
يا سلام عليك منور يا كابتيانو	pos
منور سيان يا وجية	pos
ياخ الف حمدلله ع السلامة ي ود الخاله وموفق ي رب	pos
اوووو منور ي فرتيييق	pos
ي اي دا زمنك	pos
الحمد لله على السلامة يا اخوي	pos
حمدلا علي السلامه ياهثم منور الصين	pos
موفق ي كاكا ي احلى ود في الرحله 	pos
حمدلله على السلامة يا مصطفي	pos
حمدالله علي سلامه ابن خالي	pos
ماشاء الله تبارك نورت الفيس والله ي حبيبي	pos
لمن اثار الرطوبة ظهرت فيك ي دفعة	pos
ني هاو موفق ي الحبيب	pos
حمدلله علي السلامه يا أخوي وربنا يحفظك وبالتوفيق كدا 	pos
منور ياباشا	pos
وين يا صديقي الطابيه الجمبك دي عامله ملك	pos
الوحشه ما بتعرف رسائل حاول مره زورنا يا صديقى	pos
سلامات كييفك أحوالك وسيان معاك مشتاقين والله	pos
بالتوفيق يا الحبيب الغالي	pos
ومن كردفان سلاااااام	pos
وعليكم السلام ...ربنا يوفقك ي حبيب	pos
شينج شونغ هونغ	pos
حبيبنا كاكوم الف حمد لله علي السلامة ورحلة علمية موفقة	pos
حمد لله علي السلامه يااخوي وبالتوفيق	pos
مافي كلام يا اخي مصطفي	pos
كاكوم ف الصين ما شاء الله ودايما تامين ولامين	pos
كاكوم حمد لله علي السلامة	pos
عبدالرحيم إدريس البشرى الله يسلمك	pos
"هههههههه غدر بي انا برضو..
المفتاح حاستلمو انا هنا 😂😂😂
وا... "	pos
"خبرة حمد لله علي السلام
😆😆 الايام الاولي ابقي علي ادم عشرة بالنسبة للترجمة 😆😆😆 بعد داك اغدر بيهو"	pos
"ياخ الخبرة دا غدر بي قبل ما تكلمو 😂😂😂😂
خبير كبير"	pos
الف حمدلله ع السلامة ي ود الخاله	pos
خبير حمد الله السلامه وموفق ي رب	pos
ادم غيرك اسمك ع شان نتاقيك وحمد لله علي سلامة كاكوم ابقي عشرة عليهو ي امو	neg
ههههههه شفت التعريب دا بجيب لينا الهوا.. امو قال 😂😂 الود للان ما عاوز يظهر يااخ	neg
يا ادم شوف الزول دا غاطس وين احتمال يكون راح ياخ خلي يظهر	neg
ياخ يتاقوك كيف يا ادم قلت اعمل copy لي اسمك ابي 😆😆😆	neg
الله يسلمكم جميعا.	pos
ربنا ينور دربه ويجعله من المتفوقين على درب العلم والمعرفه	pos
م شااء الله 😍 بالتووفيق عقباالك ي ماازن🌸💓	pos
للهم امين ياريري❤❤ و عقبالك كمان	pos
اميييين ي رب💓💓	pos
بالتوفيق ان شاء الله ي اخوي	pos
بالتوفيق مصطفي محمد عبدالله كاكوم اخوك ابن عمتك مرتضي خليل عبد الرافع	pos
با التوفيق مصطفي 😇	pos
بالتوفيق ياكابتن وربنا ييسر امرك ويفتح لك ابواب الخير	pos
التوفيق ان شاء الله ❤️❤️وعقبالنا كمان	pos
ربنا يوفقه خير توفيق ي هندسه	pos
بالتوفيق يامصطفي ربنا يسدد خطاك وعقبالك مازن	pos
كنتا داير اكتب بالصيني بس خفتا ما تعرف الترجمة تصل بالسلامة ي رائع	pos
بالتوفيق للابن مصطفى وعقبالك مازن	pos
"مرأة ضاقت أحوال زوجها فذهبت إلى رجل ميسور الحال ، وطرقت الباب ، فخرج أحد الخدم وقال لها :
 ماذا تريدين؟"	neg
ياأخي ربَّما يخفى على مثلك أنّ الفقر مُرُّ المذاق ، ومن أجله وقفتُ مع زوجي على باب الطّلاق ، فهل عندكم شيئاً ليوم التَّلاق ؟ فما عندكم ينفد وما عند الله باق 	pos
كل التقدير والاحترام بارك الله فيك وجزاك الله عنا كل خير وصلي اللهم على سيدنا محمد وعلى آله وصحبه أجمعين	pos
آمين يارب اللعرش العظيم٠ارحم آبائنا وامهاتنا برحمتك الواسعه وادخلهم جنتك٠والصحه والسلامه للاحياء	pos
اللهم احفظ امهاتنا وأمهات المؤمنين وارحم ابي واغفر له واجعل قبره روضة من رياض الجنة	pos
الحمد لله على نعمة الاسلام وكفى بها نعمه	pos
منار منار الشكر موصول بارك الله فيك	pos
امين يربي الله يرظيهم علين في الدنيا والاخره يارب العالمين والصلاه والسلام على رسول الله	pos
اللهم ارحم موتاهم في قبورهم وارزق احيائهم في صحتهم	pos
"أمي جنتي
كاتب المنشور
Ashraf Oscar آمين و إياكم يا رب العالمين
أحسن الله إليك و بارك الله فيك"	pos
أمي جنتيأمي جنتيجنتي اللهم اجعل مثواها الجنة يا رب العرش الكريم	pos
"معجزة والله☝️ خطبة دينية من 👈طفل بمنزلة شيخ عاقل 
مسلم سعيد 👉"	pos
اعتذر عن السؤال لكن هل جربت قبل ان تنشر تتأكد من صحة المعلومة (خصوصا في أمور الدين) ... و جماعة like هل كل ما يكتب تصدقونه !!؟	neg
الحمد لله رب العالمين على رضاهم	pos
اللهم امين كلام يطمن انه ياتي الفرج	pos
والله كلامك حقيقي وفي محلو والله يحفظ بنات حواء من ديل ناس وبارك الله فيك	neg
لأنهما من ذوي الاحتياجات الخاصة, للأسف لا أحد يبارك لهما🥺💔	neg
"بامانه انته ابن ناس👌
ياراجل دا انته قولت إلى وزير الأوقاف نفسه متجرأش يقوله .
شاب أزهرى صغير بس أستاذ ابن أستاذ👌"	neg
الحمدلله دائما وأبدا	pos
معك حق شكرا على التذكير اللهم ارزقنا هذه الفيتامينات يارب بصح جماعة هذي فيتامينات تاع الصح	neg
اي والله تمام، حسبي الله ونعم الوكيل على كل ظال	neg
"واعلَمُ أنَّها أيّام ثِقَال على البَعضِ منَّا،
كما أعلمُ أيضًا أن الإنهَاك ضاق بالأفئدةِ ذرعًا بعد أن تلاها ضغُوطَات عِدَّة"	pos
أنا مهتم بهذا العنصر	pos
"ايفون ٦عاادي زاكرة ١٦بطارية ١٠٠٪؜اصلية بصمة وعضم وكاميرات فل وخالي من الخدوش والملاحيظ مطلوب ٣٦ 
تلفون:٠٩٢٧٩٠١٦٠٤"	neg
أنا مهتم بهذا العنصر.	pos
هل لا يزال هذا العنصر متوفرًا؟	neg
"يوجد جربوكس فيستو قير صغير جديد كرررررت العربية الفاكنها منو ماشة١٠٠فقط واتفك بي غرض التحويل لي قير عادي
مطلوب١٣٠الف فقط"	neg
"غطاء ايرباك توسان  من 2010 الي 2015
غطاء ايرباك اكسنت مضلع من 2011 الي 2017
السعر 45 الف"	neg
مبرووووووووك النجاح لي  احفاد كاكوم ومزيد من التفوق والنجاح	pos
الله يبارك فيك وعقبال الباقين	pos
انشاءالله ي تينة والف مبروك لي ريري	pos
يلا ورونا نتايجكم علي الفيس	neg
شباب جمعة مباركه	pos
سنة سعيدة عليكم وانشاءالله امانيكم محققه في العام2014يارب	pos
جمعة مباركه عليكم وانشاءالله طيبين	pos
كل عام وانتم بخير	pos
وظيفة مجانية بدوام كامل، دوام جزئي وتدريب.	pos
شباب نهاركم سعيد في رمضان	pos
"رمضان كريم
اللهم تقبل منا و وفقنا على الصيام و القيام و تقبل منا وبارك لنا فيه"	pos
ازيكم ي شباب مختفين كده وين ؟؟؟	pos
والله دي زاتها كتيرة ...................	neg
ياشنو كتيرة وماكتيرة قول اتفضلوا	pos
ههههههه دى زكرتنى كبده خالد	pos
ههههههههه والله انا زاتياتزكرتا ياوضاح لانها نفس الكمية	pos
اسمع عريفتها كيف كب..	neg
خالد كبدااااكى هههه	neg
ما تزكروني الكبدة ياوضاح	neg
جمعه مباااركه *_~	pos
سلام الي كل الاهل من الحاجة انتصار  الي الجميع وانا جبت لي لابتوب جديد وحاعمل لي صفحه جديده انشاءالله	pos
ربنا يسلمها ومبروك اللاب توب	pos
كل عام  وانتم بخير , بمناسبه العام الهجري...............	pos
"السلام عليكم
                جميعا................وانشاءالله الجميع بخير...............وربنا يجيب حاجه انتصار بسلام وعافيه وعقبالكم .............السنه الجايه ."	pos
مکارم الاخلاق دی جدیدة علیک ولا شنو في ای حتة خاتیا لينا	pos
كل عاااااااام وانتم بالف خير ،،،،،،،،،،wada7	pos
رمضاااااااااااااااااان كريم ........ اعاده الله علينا با اليمن والبركة وأحب أن أهني الجميع بهذا الشهر الكريم 	pos
مبروك ............النجاح ............لي كل الممتحنين............"عبدالله_وملاز	pos
مبرووووك لأحفاد كاكوم	pos
الله يبارك فيكم	pos
المولود حيسموا خالد ياشباب	neg
لي م یسمو فارس احلا	neg
مبررروك لي محمد إمام بمناسبه اول مولود وانشاء يتربا في عزو !	pos
الف الف ااالف مممبروك	pos
شباب كيفكم انشاءالله تمامين....................والجميع بخير.	pos
الحمدلله كيفك ياباشا ايش اخبارك والف مبروووووك المولود	pos
السلام عليكم ي شباب	pos
امییییییییییییییین وشkرااااااااا	pos
اهداء الي .........................الزعلان .	neg
هاهاهاهاهاها	pos
ي خالد والله مصطفى دا بيعزك شيل الحلاوه ....فااااالح	neg
وله الحلاوه دى لى انا	neg
والله اتنازلت ليك منا لانك بعيد	neg
"السلام علييكم   وانشاءالجميع بالف خير...وماننسي دعواتكم للممتحنين ""اللهم وفقهم ونجحهم وسهل لهم ايامها وابعد الخوف عنهم""
"	pos
تسلموا شباب ايوتا اخبارك	pos
تمام الحمدلله كيفك انت	pos
"كل جمعة لي موعد مع احبتي اسبقهم او يسبقوني..نتواصل بالدعاء .حبا في الله .اسال الله الزي في قلي ان يجمعنا واياكم وايامكم علي سرر متقابلين في جنات النعيم.قولوا امين.
"	pos
سنة ملياة بالتفوق والعافية الانجازات وانشاءالله ديما تامين ولامين ياالبعيدين والقريبين.	pos
ينعاد علينا وعليكم بالفرحة ويارب تحقق الاماني	pos
عيد سعيد وكل سنة وإنتو طيبيييييييييييييييين عيد مبارك عليكم	pos
مشتاقين شديد وإنشالة نتلاقة في العيد في الأبيض	pos
رمضان كريم	pos
الله أكرم	pos
اَللّهُمَّ قَرِّبْني فيهِ اِلى مَرضاتِكَ ، وَجَنِّبْني فيهِ مِن سَخَطِكَ وَنَقِماتِكَ ، وَ وَفِّقني فيهِ لِقِرائَةِ اياتِِكَ ، بِرَحمَتِكَ يا أرحَمَ الرّاحمينَ .( تصوموا وتفطروا ع خير يااهلنا )	pos
السباق أشتد والجنة زينت لمن جد فاليكن شعاركم لن يسبقنا إلى الله أحد وعساكم من عواده	pos
يا جماعه انا غيرت شكل الفيس بوك بتاعي بصراحه الاشكال خياليه وفوق الروعه وبسهوله جدا بسرعه الكل يلحق يغير شكل الفيس بتاعه لان الأبلكيشن شغال لفتره محدوده الاشكال بتاريخ 23/4/2012 الاشكال كلها متاحه وشغاله 100% من هنا	pos
و أخيرا تم قبول اشتراكي بقرعة الهجرة إلى سويسرا - بالتوفيق للجميع	pos
"البارشا تتخطي بايرن ليفركوزن بسبعه اهداف ومنها خمسه للنجم الذي عجز الكل في ايجاد الكلمات المناسبة لوصف مو...................
ميسي"	pos
الكبير كبير..	pos
"تستاهل اكتر من كدا يا......................
مع"	pos
 ماشى وين ؟؟	neg
الزمن زمنك واحكم با حكامك يا مالك الزمان	pos
حد الوصف	pos
لا جديد يذكر ولا قديم يعاد..............	pos
طريقه واحدة توقف بها هذا اللاعب ما هي	pos
والله بينى وبينك اعمل نايم لو جاب قون قول غلطة الحارس	pos
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههاي	pos
قال شختار قال! نقوال الله يحل الريال	pos
البارسا فوق الجميع	pos
العشق الابدي لناص البياض لا يسمح بوجود برشلونه رغم اعترافنا بان برشلونه يقدم الافضل	neg
ماهو السحر : لينا ثلاث خيارات : البارسا  البارسا    البارسا	pos
وما هو الساحر ميسي - ميسي - ميسي ؟	pos
حلي الاوقات في المستديره ما هي	pos
ما يسترو لاعبي الوسط في العالم	pos
السلام عليكم	pos
شكرا للانضمام	pos
اشهر  واصعب  ترقية  لرتبة اللواء فى تأريخ القوات المسلحه... 	pos
"اعلم ان  ﻋﻼﻗﺘك ﻣﻊ ﺍﻟﻨﺎﺱ ﺗﺪﻭﻡ ﻭﺗﺴﺘﻤﺮ ﺑﺎﻟﺘﻐﺎﺿﻲ ،،
"	pos
صباح الارواح الطيبه صباح المحبه صباح الخير على كل احبابي في كل مكان .....صباحكم تفاؤل وأمل …	pos
ي حليلVip	neg
خد دي	pos
فارس اللورد ايامكم	pos
حلاتو كلوكي صغيييييييييييييييييييير ليق ليق ليق ليق	pos
الاحاديث الغزليه في صفحاتكم الشخصية يا الدولي واللورد بس كلك قول ليه لسع	neg
المدرعات شقالة ياكلك	neg
هو ي اخوانا الناس دي مشت وين ..الجبنه بقت من الممنوعات ولا شنو؟؟؟؟؟	neg
دا الطلس	neg
بكرت	neg
الحاصل شنو الناس دى وين ؟	pos
انشااللله حال جبنتكم بعدين!!	pos
الليلة يا كاكوم  شايف الزول دا عمل شنو  ..🙂 🙂	pos
انشالله لونك يفتح بس	neg
والله لقيته ياود الليفر	pos
"يا ضل مفروش جوات الحوش مقشوش ونضيف من قول الزيف
مرشوش بى مويه ريد وحنان والبن في النار وتهب ريحتك وانا راسي يدوش متقريف ليك والمطره بدت في ذاك الحوش المامعروش........................"	pos
الثانيه دي عرفناه لاكن الاولي دي......................	neg
انا متأكد انو قريافك ماقرياف بن يا.....	neg
بكل حسن نيه وبراءه .........ششش والباقي تمو ا خيال .	neg
ديل ناس المايقوما ولا شنو	neg
الكمبيوتر المثالى	pos
طوالى مدخلنا فى حتات ضيقه ؟ انت !!!!!!!	neg
الله لا جاب الضيق !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	neg
ضيق يجى من وين ؟ وقعدتنا فى جنبتن	neg
هههههه وريتنا الشفط النمل منو	neg
انتو منير دا بكشف ليهو في مزززززززة صح ؟؟؟	neg
مزز فى البلد دى مافى ! بكون هناى ............	neg
يا كاكا براحه	neg
والله بالطربقه دى انا بشتكى عن ناس الاسرة وال..................	neg
انت طوالي كده يا ....................	neg
دي الجبنه ولا بلاش يا.....................	pos
وريتونا يا شفانة. بس با كلك الاستار دا اتعشا ولا لسه ههههههه	neg
 هل تعلم ان انثى الارنب ؟ * هي عكرشة * هل تعلم ان صغير الصقر ؟ * هو قرناس... عرض المزيد	neg
هاك عكرشة دي ..وانثي الخرطوم تلاتة عنكبة ولا شنو	neg
غبار السنين	neg
مسطول ماسك قسيمة الزواج وقاعد يقلب فيها يمين شمال	neg
زوجته سألتو: بتعمل في شنو يا راجل؟	neg
قال ليها: لا أبدا مافي حاجة	neg
قالت ليهو: كيف مافي حاجة ليك نص ساعة بتقلب في القسيمة داير شنو؟	neg
سواق حافله مسطول الكمساري قال ليه: اللستك نزل, قال ليهو: ما تشيل منو	neg
تم فتح باب التوظيف فى المصالح الحكومية شركة الكهرباء ,المياه والصرف الصحي ,الصحة والغاز الطبيعي  اكثر من 5000 وظيفة خالية الان من وزارة القوى العاملة قم بارسال سيرتك الذاتية الان	pos
معانا منو	neg
جبنة مساطيل	neg
مالك خافي الدردشه	neg
جيناك عشان ما تزعل	pos
مساء الخير	pos
دى وين يا حماده والحكمه منو الكبير كبير	pos
انتا؟؟؟؟	neg
ههههههههههههههه دا انت ولا شنو؟؟؟؟	neg
عندما تدبرس ........حبه عند اللزوم	neg
تصريح عديل	pos
البن ده عيار كم ؟	pos
اتفضلو.......	pos
يا ولد اقعد ساي كده عيب	neg
لكن وريتنا الحبش	pos
جبنتكم مره وتقيله	pos
،،الجبنة تحسن صحة الاسنان,,,	pos
ماذا ستفعلون يامجموعة قعدتنا اذا اغلق الفيس بوك	neg
سنواصل قعدتنا	pos
وحنجيب تنا	pos
"يه يا نحل حتي العسل بقي طعمه ساده
وليه البنات لمن تشوف كسيرنا بتحس بي سعاده
كل ما تزيد في حبهن برضو دايرات الزياده
وكل ما تصافي وتقترب تلقاها بتزيد في عناده
جرب تكون قاسي وعنيد تتشابي لي شوفتك زيادة
... خليها دايما في قلق ذكراك بتقلل رقاده
اي صحيح قلبك رهيف وديما ما بحمل بعاده
وانا ابرضي رغم القلته عاشق ورمشي ساهر في سواده
وشاتل الاها الحزيني ودمعاتي بتبل الوساده
الا لازم تبتعد وعيني ترجع لي سهاده
ويبقي طعم الريده حالي بي كرامتي سكر زياده..!"	pos
شغل عداد	pos
جنس شبه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟	pos
حالى فى الغربه وبعيد منك سراب وهتار ودولاب الزمن دوار ؟؟؟؟	pos
وكت اشتاق اشوف عينيك اساهر الليل واناجى النجم فى الاسحار	pos
"هو يا كاكا انت كلو اعجبنى اعجبنى .............
خالف"	neg
اسمع دي حاكمة منو ...........	pos
القهوه دي في الصالحين	pos
اوع تكون عن ناس هنايا	neg
هو هناك، بالظبط أمام مكتب معلومات السياح	pos
ما حصل سمعت بالعنوان دا هنا	neg
أمشي دغري لغاية تشوف صيدلية	pos
بي كم الفطور؟	pos
كيف ممكن اساعدك؟	pos
أمشي شمال عند الكورنة التالتة	pos
داير كريمة و سكر في قهوتك؟	pos
هل يمكنك تصرف شيكي البي متين دولار؟	pos
اذا مفروض يظهر، من فضلك اتصل على	pos
داير بلوفر أطفال	pos
وين المقهى؟	pos
اوكي. هو يكلف خمسة وتمنين سنت للبريد العادي و تلاتة دولارات بالظبط زيادة للتسليم الخاص.	pos
كنت ح اشتري دا لو انا كنت مكانك.	neg
ح أواجه أي صعوبات مع الجمارك؟	neg
هل عندك جزمة رسمي عريضة عند اصابع القدم؟	neg
لا. ممكن اقترح غرفة مزدوجة لاستعمال شخص؟ عندنا واحدة	pos
داير تجعيدة ضيقة، من فضلك.	neg
دايرة بيرة	neg
صباح الخير. كيفك؟	pos
آسف ح احتاج اشوف اثبات هوية	neg
ياتو نوع من الصوص؟	neg
دا بارد شوية. ممكن تسخنه؟	neg
معليش، المكان دا محجوز	neg
انا تمام. بس ممكن تتصل ب صحبى؟	neg
شكرا، دا كفاية	neg
منو صحبك المفضل؟	neg
يوم الصحة والرياضة العاشر من أكتوبر هو عطلة قومية مصممة لتحسين صحة الناس	pos
هل انت دايرني اتحقق تحت غطا العربية؟	neg
هل ممكن تساعدني ألقى شنطتي؟	pos
هل ممكن تعمل ترتيبات مقدما؟	pos
في زول بيساعدني. شكرا ليك	neg
لمن تصل هناك، اسأل زول تاني، من فضلك	neg
داير تمديد أربعة وعشرين ساعة، من فضلك	neg
ديل دولارين. اخد الباقي	pos
هامبرقر واحد و واحد بيرقر بالجبنة، من فضلك	pos
كم من السعر بتطلب للعملية؟	pos
نحن كلنا دايرين ندفع لي وجباتنا	neg
الموقع كان في كرسي في اللوبي	neg
من فضلك حول هذه الينات إلى جنيهات	pos
داير دكشنري مقاس جيب، من فضلك	pos
لنفرين عند السابعة. الاسم واتانيبل	neg
ساعتي. كانت سيكو ديجيتال	neg
ح يكون متعتنا ان نخدمك بمشروب من اختيارك، مصحوب بي عشاء. دليل كامل من المشروبات البنوفرها في الرحلة دي موجودة في دليل المعلومة بتاع مجلتنا.	pos
انت ساكن بي هنا؟	neg
وين دكان دكان الهدايا؟	pos
انا في الطريق السريع جنب مورو بي	neg
داير لي ساعة تنبيه، من فضلك	neg
بالمناسبة، اسمي هيروشي ايجيما	neg
القطر دا بقيف في ليك فورست، ول لا؟	neg
معظم اليابانيين بياكلوا اخطبوط و حبار	neg
ممكن اخد تذكرين درجة تانية الي شيكاغو، من فضلك؟	pos
مشيت نيويورك	neg
رقم الرحلة كم؟	neg
واحد إلى نيويورك، من فضلك	neg
لحوالي أيام قليلة	pos
التاني على الشمال	pos
الكرت دا، تمام؟	neg
دا مكتب الاستقبال؟ في عيادة قريبة؟	neg
هل عشرة دولارات كفاية للتكسي؟	neg
دا طعموا غريب	neg
أي. انتظر، بجيب ليك واحد.	neg
نص قارورة، من فضلك	neg
ما حقيقة. بس حاجة ما غالية.	neg
بتفتش لحاجة؟	neg
أربعة ليالي.	neg
داير بعض الجوارب.	pos
ممكن تخليه ارخص لان هناك بعض البقع؟	neg
رجل صدمني. بعد داك لاحظت ان محفظتي ذهبت.	neg
انا ما متأكد اذا حزمت ملابس كافية لي رحلة تلاته اسابيع.	neg
طيب، دايرين نجرب خمرة بيضاء.	neg
اذا في زول سأل عني، كلمهم اني في المقهى.	neg
متأكد أنه عندي في الجيب الداخلي بتاع الجاكيت بتاعي	neg
ممكن اعرف الاسم و الرقم بتاع الشخص الانت متصل ليه؟	neg
هل الخطوط الجوية ح تدفع لي عشان اشتري بعض الضروريات الشخصية؟	neg
داير لي غرفة بحمام.	pos
ما في حاجة جات طالعة من الآلة؟	neg
كان مفترض تاخد الرحلة تمانية اتنين صفر، الأقلعت قبل خمستاشر دقيقة. كلو تمام. ممكن أنظم رحلة ثانية.	neg
اوه، ولا حاجة. انت هنا، على كل حال.	neg
الخطوط الجوية اليابانية، رحلة رقم واحد اتنين تلاتة	neg
محتاج اشتري شامبوه	neg
ممكن تكلمني لم نصل الي مركز مدني؟	neg
وين أقرب جزار؟	pos
دايرين نقعد أربعة ليالي من الأول من أغسطس	pos
اسم الزهرة ديك شنو؟	pos
خمستشار سبتمبر هو يوم احترام للمسنين	pos
ما في صابون في غرفتي	neg
هل هناك اي شي ممكن اخده للطفح دا؟	neg
هل يمكنك تغير الصيغة الي القلته الان؟	neg
ح تستغرق كم للطلب؟	neg
ممكن تتكلم أعلى شوية، من فضلك؟	neg
كم من الزمن ح يكون قبل يطلع؟	neg
وين معلومات الرياضات؟	neg
المقاس دا هنا، الواحد المسميه مقاس منتظم، ح يعمل	neg
وين الجولة ح تنتهي، و متين؟	neg
وين مفترض اغير القطار عشان اوصل ادينبيره؟	neg
داير اخت دا في صندوق ايداع امن	pos
وين ممكن أبدل قروش؟	pos
ممكن نخلي حاجاتتا، عدا القيمة، في البص؟	pos
محتار الرسوم دي في تلفوني لي شنو.	neg
ح ادفع خمسين دولار	neg
الآن عرفت الكان غلط شنو	neg
انا ايكيدا. عندي حجز لطربيزة عند الساعة ستة و نص المساء دا. لكن انا آسف ح اوصل نص ساعة متأخر.	neg
كم أوقية من العطر ممكن أحصل عليها بدون جمارك؟	neg
بس سياحة	neg
تمام. من فضلك وقعهم. دايرو كيف؟	pos
هل ما زلت عندك؟	pos
داير واحد كبير.	pos
نمت خلال منبه الستة و نص	neg
انا مصور حر	pos
التجار ممكن يحاولوا دولاراتك إلى قطع الكازينو؟	neg
عندنا حوالي تلاتين نوع من صابون الحمام	pos
ح يكون عندي ليك الاقتراح الأسبوع الجاي	pos
شكرا ليك. كم سعر القفازات دي؟	pos
على أن أمشي. ح اتصل بيك لاحقا	pos
داير بعض الحفاظات الممكن التخلص منها.	pos
من وين أصل سمك الفراشات ده؟	neg
ح تحولهم لي دولارات، من فضلك؟	pos
نحن محظوظين جدا. عندهم واحد مقاس أربعة في متجر ال ألا موانا	pos
هل هنالك أي ليموزين؟	pos
هل ممكن احصل على مكالمة إيقاظ عند خمسة و تلاتين بكرة الصباح؟	pos
بفضل غرفة هادية	pos
در بعض مزيل طلاء الأظافر	pos
داير بطارية	neg
هل هناك فرقة لايف ول دي جي؟	neg
هل يمكنني تأجير بعض معدات الغطس؟	pos
داير احجز غرفة لأربعة ليالي من التاني والعشرين من ديسمبر	pos
هل هذه الحقيبة مثالية لكل طقس؟	pos
داير دونات، من فضلك	pos
داير أأجر عربية اوتوماتيك ليومين	pos
فوت الرحلة عشرين إلى سان فرانسيسكو	pos
كم للمطار؟	pos
داك جيد. متين؟	pos
كم عمر بنتك؟	pos
ممكن تكلمني ببعض الفنادق الرخيصة و النضيفة؟	pos
ممكن نحجز ليك غرفة مريحة في قصر قديم قرب نادي قولف مشهور	pos
بزكي دا لأنه مصنوع من مية في المية مكونات طبيعية	pos
هل يتوقف القطر في برايتون	pos
ممكن تكلمني وين ممكن ألقى تكسي؟	pos
تزكرتين درجة ثانية، من فضلك	pos
داير أرسل فاكس	pos
داير حديد ترحال	pos
ممكن أقدم ليك أي حاجة؟	pos
يومي؟ خايف اسأل، لكن قصدك شنو؟	neg
داير واحد داك ال ح يحفظ ملفات مقاس ورقة رسالة عادية بدون طيهم	pos
أي، لكن ما قوي شديد	neg
اناحساس للقطط	neg
اي، مفروض تملك رخصة قيادة و، اه، انت مفروض يكون عندك رخصة من لجنة التكسي و الليموزين.	pos
واصل، يا سيدي.	pos
م شكلي ح ألقى موية سخنة	neg
داير احجز غرفة لليلة.	pos
لا، استبعد الضرائب و مصاريف الخدمة	neg
دائر تمشي معاي التسوق المساء دا؟	pos
هاي، دا حقيقة فستان جميل	pos
الآن، مكالمتك اتقبلت . من فضلك اتفضل	pos
كم رقم البوابة؟	pos
شنو مطابق تزكار هاوايوان؟	pos
ممكن اصل هناك بالنفق؟	pos
داير مجفف شعر	pos
هل ح نوصل اي مكان نتكلم كدا؟	pos
انا جيت من النرويج	pos
من عشرة لي حداشر من فضلك	neg
بالتأكيد. خليني أشوفه. انت اتجرحت بالمهرجان، افترض	neg
احتياط، خليني اخد رقم الزول المسؤول	pos
هل هناك طريق سريع؟	pos
لي ما جاء الحفلة امبارح؟	neg
هناك كان في حادث مروري	neg
سوري، عندي الرقم الغلط	neg
من فضلك ادخلك بي آي ان الخاص بك	neg
م قادر أعدل الصورة	neg
واحد بيرقر جبنة و عصير برتقال، من فضلك	pos
دا جوازي	pos
لي، شكرا ليك كتير. اه، هل يمكنني أمشي فوق للقمة؟	pos
ممكن اخد الكروية للموسيقى الجمعة الجاية؟	pos
راكب تاني هناك قال يمكنهم يبدلوا المقاعد معاك	pos
ممكن امدد إقامتي؟	pos
قول. بتعرف أي حاجة بتستحق النظر قريب هنا؟	pos
لا، داير أأجر نص طقم من المضارب و حذاء	neg
ممكن توريني لم الشنطة الرايحة تتلقى؟	neg
شنو اسم الحديقة القومية دي؟	pos
عندي جرح	neg
وين مكان جيد للسياحة؟	pos
ممكن أشيل بعض الفواكه؟	pos
ممكن اتغدا الآن؟	pos
محتاج أبدل الدولارات دي	pos
انا محتاج لتاكسي. انا في ساوث مين و لايبرتي	pos
بالتأكيد، داير كيرلي؟	pos
هو ما تفاح لكن خوخ	pos
ح اديك وصفة طبية. شيلا للصيدلية	pos
بنطير تلات ايام في الاسبوع، في التلاتاء، الجمعة، و السبت	pos
داك غالي. ول لا؟	neg
أيوة. عندنا داك. ح نجهزوا ليك	pos
ح تمسك عفشي لغاية الساعة تلاتة؟	pos
لا، انا بس داير انزل	neg
ممكن احجز اجر-عربية هنا؟	pos
هل انت امريكي؟	neg
للمكان دا، من فضلك	pos
عربيتي اتسرقت	neg
وين ظل العين؟	neg
دايرين ركن هادئ، لو ممكن	neg
هل التكسي دا مجاني؟	neg
هل دي محطة اكسبريس؟	neg
ياتو زمن مفروض اجي ماري؟	neg
داير دورق صغير من نبيذ ابيض	neg
اه. ممكن اخد وجبتي فيما بعد؟ ما حاسي اني كويس أسى	pos
في الحقيقة، عندي اخبار. انا ح اتزوج	pos
اي سراويل تانيه؟	pos
ممكن اخد برنامج؟	pos
في وزل اقتحم غرفتي امبارح بالليل	neg
وريني السمك الشفته اليوم في الألبوم، من فضلك	pos
شوف التعليمات في علبة الأكل المفرغة من الهواء	neg
داير قروش ورق	neg
هو خطف محفظتي وهرب	neg
م عندك دروس تجريبيه؟	pos
وين ممكن اشتري طوابع بريدية؟	pos
انا من بريطانيا العظمى	pos
انا علي أن أراجع داك مع زوجتي	pos
داير احصل علي إعادة دفع لي ده	pos
هناك في صندوق تلفون قدام البنك داك	pos
ح اوصل في التاسع من مارس و أغادر في الرابع عشر	pos
داك غالي شويه، م يتعاقد؟	neg
هل انت عندك العقل؟	pos
وين محطة البص الترفيه؟	pos
هل انت مهتم بالتحلية؟	pos
انت بتتكلم؟	neg
المثل لي انا، من فضلك	pos
طلبي ما وصل	neg
هناك كتير من الربوع الساخنه	neg
من فضلك حول خمسين ألف ين للدولار الأمريكي	pos
داك كويس معاي. في الحقيقه داير أدخن	neg
وين ممكن أأجر ادوات سكي وجزم؟	pos
نسيت مشروباتنا؟	neg
ممكن ترسله لعنواني في اليابان ببريد تجمع الحزمه العالميه؟	pos
داير قزازة خمرة حمرة	neg
فقط إذا كان كان حقك، سيدى. ههه-ههه، فقط نكته صغيره	neg
بالتأكيد . كيف ممكن تندمج؟	pos
عندنا بيره، ويسكي، براندي، جن، فودكاوخمر	neg
هويه. اوه، صاح. هل باسبورت اوكي؟	pos
رقم غرفتي تلاتة ستة وعشرين. هل ممكن تشيل غسيلي؟	pos
ح اشوف إذا في واحد من ديل مناسب	neg
داير غلاية	pos
جبتي لي بعض الجبنه المضفره	pos
هل يمكنني احصل علي قمصاني نضيفه صباح بكره؟	pos
ممكن تخليه يرجع لي؟	pos
ليه طيب؟	neg
أعذرني . هل هناك اي مكتبات هنا؟	neg
أعتقد أنك عملت غلطه. الغرفة كانت مجهزه. عندي ايصال	neg
البص هناك	pos
داير لفتين من ايزو ميه، فلم ملون، سته وتلاتين صورة، من فضلك	pos
داير أصدق الشيك دا لسبعين دولار	pos
داير اشتري طلبات لعشره كروت بريد لليابان، من فضلك	pos
هل هناك أي بنوك جمب المحطة؟	pos
اخشى ان هناك في خطأ في ألفاتوره	pos
إنه هنا	pos
واحد بيرقر جبنه عشان أمشي من فضلك	pos
ما بتقدر تعمل عمل التصميم بدون كمبيوتر بعد دا	neg
أجرى	neg
هناك في شرطه في بلوزتي. انا أتعجب إذا ممكن تخيطه لي، من فضلك؟	neg
التعريفة كم إلى مانشستر؟	pos
ممكن تعيرني كيبل تقويه؟	pos
وين ممكن اشتري حصيرة الشاطئ؟	pos
من فضلك اديني حجر جديد	pos
اديني شوية لحم الخنزير، لكن ما سميكه زي داك	neg
نحن جاين عند السابعة	pos
عندي تسجلاتي اتسرقت، برضه	neg
مخروط ايسكريم الفانيلا من فضلك	pos
اوافق. مفروض يبقى طبيعي	pos
عقل الوجوه، عقل الفجوه، ثم قرب الأبواب، من فضلك	pos
ح احتاج ل كردت كارد	pos
هندا الرقم	pos
وريني نقطة جيدة في النهر دا، من فضلك	pos
من فضلك اديني تقرير حادث	neg
لا، شكرا ليك قبل شوية	neg
أوكي، من فضلك خليك في الخط. مستر تاكاجيما، سيدة سايتو ما شكلها بترد على المكالمة. دايرني اتصل عليها زمن أطول؟	pos
احتمال، لكن مفروض نوزنهم منفصلين	pos
يبدوا ان نادر شديد جدا	pos
وين استلام العفش لرحلة سبعة صفر تلاتة؟	pos
شي غلط مع قبضتك	pos
هل دا ح يفسد؟	pos
لا، شكرا. أنا أحسن ما اشرب زيادة	neg
من فضلك وريني بعض الشوارع سهلة للتسوق	pos
هل البص داك بمشي لفندق الهيلتون؟	pos
الآن، الدهان دا خاص جدا. عمله تسوروتارو كاتاوكا. هو فنان عالمي معروف	pos
عندي تقدير عظيم للموسيقى الكلاسيكية 	pos
هل ممكن اعزمك للعشاء خارجا بعض الزمن؟	pos
تمام. ما اسم ورقم الطرف التاني، لو سمحت	pos
اعزرني. طلعني، من فضلك	neg
ممكن تتصل على اصطاف يتكلم ياباني؟	neg
بنزور قرايبنا غالبا	neg
ميكي هياكاوا. الغرفة دي سبعة صفر اتنين	neg
مفروض اقعد هنا الليلة، ول لا؟ ممكن تساعدني اراجع غرفة فندق؟	pos
ما مفروض يكون طويل. خمستاشر دقيقة بالكتير	neg
ممكن توريني السعر للمكالمة دي كم؟	pos
طيب، ممكن توريها اني اتصلت، من فضلك؟ ح اتصل بيها تاني لاحقا	pos
في اي جولة صباحية؟	pos
هل تحول العملات الأجنبية؟	pos
ميزانتنا حوالي خمسين دولار ككل لتلات أشخاص	pos
وين ممكن اشتري لفة فلم؟	pos
هل عندك خمرة يابانية؟	neg
داير بدلة سباحة أصغر، من فضلك	neg
داير أسجل عفشي	pos
دي غرفة مس كاوازو ستاشر حداشر	neg
عفوا	neg
هناك ما في أي	neg
ياتو المهم ليكم يا يابانيين، يوم رأس السنة ول يوم الكريسماس؟	neg
رقم مقعدك هو اتنين وتلاتين ايه. أمشي دغري بالممر دا. هو مقعد الشباك	pos
دقيقة فقط، من فضلك	pos
من فضلك املأ تقرير فقدان	neg
ما بفهم امريكي، أتحدث انجليزي بريطاني	neg
من امبارح	neg
بيتضمن تأمين ضد التصادم و المسؤولية القانونية	pos
ضيعت ورقة الاستلام بتاعتي	neg
هل عندك اي ثقوب في تصميم جيد؟	pos
انا بتصل من كشك عام في مايسس	pos
ديل كبار شديد	neg
كم سعر الباركنج للساعة؟	pos
سيداتي و سادتي، في رحلتنا اليوم، عندنا حضور مخاطبة ياباني طائر	pos
هل هناك أي فترة معينة من الفن بتفضل؟	pos
من فضلك راجعه مرة أخرى	pos
أمشي دغري على طول النهر حوالي نص ميل. ح تجي الحديقة	pos
لا، هم متينين جدا	neg
اوكي، ح أرسله إلى لاس فيجاس ليك	pos
بفتش عن اقمصة جرى	pos
داير أي حاجة تشربها من البار؟	pos
الطريق دا من فضلك. اخد المصعد دا	pos
أفضل ليك تركب قطر تمنية و نص	pos
هل هناك مسرح فلم اس حوالي هنا؟	pos
الان موسم المحار، لذا ح يكونوا كويسين	pos
داير مع ساعة يد تانية	pos
ح اراجع حوالي الساعة تسعة في المساء	pos
انا متأخر. مفروض اكون ماشى	neg
انا ما استعملت خدمة الغسيل بتاعتك. ح تراجع دا تاني؟	neg
داير شاي، من فضلك	pos
هل دا آخر استوب؟	neg
لا، ما في هناك	neg
خلينا نتصل بيه	neg
هل الاسبايسي دا سخن؟	pos
وين ممكن ألقى بص لمعالم المدينة؟	neg
نعم، أنا داير أعمل مشاهدة للمدينة	pos
هناك عدة سواح حول المبنى، الشكلهم اتجمعوا عشان يشوفوا الحاصل شنو	pos
 شكرا ليك على ضيافتك	pos
الأمانة أفضل سياسة	pos
ممكن تصحيني الساعة ستة، من فضلك؟	pos
بتكلف كم لي نص يوم؟	pos
انا كنجي	pos
هل بتعرف اي أماكن جيدة للرؤية في شيكاغو؟	pos
طيب، إذا انتو الاتنين مصرين، ح أمشي معاكم	pos
ممكن تبدل دي لواحدة أخرى من نفس النوع، من فضلك؟	neg
داير اعمل حجز لتلاتة و نص بعد الظهر	neg
صندوق الأمان، من فضلك	pos
من فضلك، شيل خمرة مناسبة	neg
داير محل صغير	neg
هل مفروض ادفع للبنزين؟	neg
حرامي. اقبضه	neg
نحن منتظرين أصحابنا يجوا	neg
من فضلك اديني شوية الفكه	neg
كيرلي ضيق، من فضلك	neg
هي رشيقة و لطيفة	pos
اوبرت الليلة شنو؟	pos
مقلي، من فضلك	pos
غسيلي ما اترجع لسة	neg
بالمناسبة، انت فاضي السبت الجاي دا؟	pos
طيب، احتمال نحن ح نكون كويسين لفترة طويلة معا	pos
هي بتعاملني زي لو كنت شحاد	neg
انا شايف. برضه، ممكن تساعدني في مشكلة تانية؟	neg
ممكن تخت عدسات طبية في النظارات الشمسية دي؟	pos
ح اخد اتنين من ديل	pos
ما الطفهم من كلاب. ياتو فصيلة؟	pos
وقعت مفراكتي. من فضلك جيب واحدة اخرى	neg
داك كان ظريف	pos
اكيد. أمشي دغري و لف يمين عند الكورنة التالتة. ح تلقاه على يمينك	pos
هل عندك بعض الفلم لاسلايدات ملونة؟	pos
هل تعرف كاثي؟ أنه عيد ميلادها	pos
هل عندك مخطط ملون؟	pos
ممكن ادفع بشيك سياحي؟	pos
لكن، هو، رجل، كيف أعرف داك الشئ الحقيقي؟	pos
ممكن احصل عليه خالي من الضرائب؟	pos
ما قادر أخت عفشي تحت المقعد. ممكن تمسكوا لي، من فضلك؟	neg
ممكن من فضلك تخت الشنطة دي في شنطة العربية؟	neg
انا طالع أسى، عشان كدا ح ارفعه	neg
من فضلك رسل زول فوق لي شنطي عند ستة و تلاتين	neg
داير خريطة سان فرانسيسكو و المنطقة المحيطة	neg
في هناك اي زول بلعب البيانو؟	neg
ياتو نوع من العيش عندك؟	pos
وين المصعد؟	neg
في ياتو محطة مفروض انزل عشان أمشي لي امبير استيت بلدنق؟	neg
الميزانية تحت واحد ألف دولار	pos
شكرا ليك، لكن ما أظن عندي زمن اقعد ليلتين. ممكن تحجز لي غرفة مزدوجة في الفندق داك لليلة اتناشر مارس بس؟	pos
من احجز غرفة دبل بتطل على المحيط؟	pos
ما قررنا لسة	pos
صحبي اتعتر و لوا كاحله	neg
ح أجرب بعض العصير	pos
هل هناك كافيتريا تايلندية قريبة؟	neg
إنه قرب ذلك المبنى. عشان كدا، أرجع بنفس الشارع الجيت بيه لغاية الإشارة. ثم، لف للشمال	pos
مفروض احصل طائرة لي لوس أنجلس بدري صباح بكرة	pos
ثم انا ممكن بوثوق أزكى "جولة مدينة سان فرانسيسكو"دي. دي بتعرفك الخطوط العريضة لسان فرانسيسكو	pos
داير احصل على تأمين	neg
خلينا نخت كمادة باردة لتخفيف الألم	neg
دايرة تشتري فستان	pos
كم التكسي للفندق دا؟	pos
وين المرحاض؟	pos
هل بتكلف أي حاجة عشان ادخل المبنى دا؟	neg
اخدها في طريقك	pos
بفتش في شي متانق	pos
الشباك اتسد	neg
في ياتو جانب من يونين اسكوير هو؟	neg
نص أوقية من جانل رقم خمسة، من فضلك	pos
ماذا عن بعض القهوة؟	pos
هل بحتاج لي تزكرة؟	pos
حوالي كم سعر الخدمة؟	pos
كم البعد من هنا؟	pos
كريم و سكر؟	pos
هل عندك معدل نقصان للأعضاء؟	neg
هل هناك سوبر اكسبرس تسعة و نص؟	neg
خليني أراجع سائل الفرامل و المحرك . محركك شكله خلاص وقف	neg
ما كان غلطي	neg
ما في كهرباء	neg
ح اقيد دا للشرطة	neg
هل اي زول مفروض يدفع لي مشروباتو؟	neg
اي محل من تلاتين لخمسين دولار لليلة	neg
من فضلك صلح دا	pos
في أيام رأس السنة. و في المناسبات الخاصة زي استقبال العرس، حفلات الجائزة أو العزاء	pos
خردل زيادة، من فضلك	pos
لي ما تديها هدية؟	neg
ياتو فلم انت بتزكي؟	neg
دي عشرين و اديني دولارين بقشيش، من فضلك	pos
هي ضربتني بالجنبة	neg
ممكن اجي عند التانية	neg
هل العفش دا من الرحلة جيه ايه ال صفر واحد؟	pos
دي رحلتي الأولى لباريس	pos
ممكن تخمن التكلفة قبل ما تبدأ الشغل فيه؟	pos
أدخل، من فضلك	pos
رحلة المشي حقتنا ح تكون متعة شديد	pos
وين نحن نركب القارب؟	pos
ما عندنا شنطة للكمية ديك عشان كدا ح اخته في الشنطة البلاستيكية الكبيرة دي	neg
داير العب تنس	pos
هناك في أناناس، برتقال و عصير طماطم	pos
جانب شمالي للطابق دا، جنب المصعد	pos
المشغل شنو في قاعة الموسيقى اليوم؟	pos
ما ممكن بالأحرى تشوف فلم مختلف؟	neg
من فضلك حول شيك المسافر دا لكاش	pos
داير اخد نفس الكورس بكرة، من فضلك	neg
انا من المحتمل اقدر اديك إجابة أفضل لداك بعد جوز من العروض	pos
داير هدية لذكري سنوية	pos
ياتو ملعوبة موسيقية شغالة أسى؟	pos
هل عندك مراية؟	neg
أعزرني، بس انا ضيعت طريقي. ممكن تساعدني؟	neg
ح اخد الواحد دا، من فضلك	neg
ما ممكن تجيب العاب نارية إلى كندا	neg
زوجتك ما امهرها من طباخة	pos
داير أي مساعدة؟	pos
ممكن تعمل حجز لتاكسي للسادسة صباح بكرة، من فضلك؟	pos
داير شنو مع دخولك؟	pos
هل هناك بوتيك حوالي هنا؟	pos
المكان دا ملئ بالناس، ول لا؟	pos
معليش. ح يكونوا جاهزين في حوالي خمسة دقايق	neg
جاني تشنج في رقبتي أثناء النوم	neg
اوكي، ما مشكلة. ممكن اشوف جوازك؟	neg
ما عندي اي قروش	neg
في ياتو زمن مفروض اكون في المحطة؟	neg
في مطاعم كتيرة حوالي هنا	neg
هو بعد غرفة الامانات	neg
كلام سمح معاك	neg
هل هناك رحلة سياحية بعد الظهر؟	pos
انا مع أصحابي	pos
استمتعت بي قعدتي. شكرا	pos
الشاطئ تحت، ما أجمله من منظر	pos
شكرا ليك للانتظار، مس مسقاير. هو هنا. اتفضلي. من فضلك	pos
هل عندك هوية فيها صورة؟	neg
سبعة، من فضلك	pos
داير أرسل دا للمغسلة . متين ح يكون جاهز؟	pos
عندي بنطلون مخطط	pos
اي. عفش زول تاني وصل لغرفتي قبل شوية . ممكن تراجعه، من فضلك؟	neg
ممكن احصل عليه موضح أكتر بالتفصيل؟	neg
هل حصلت على نوم كويس؟	pos
ممكن تضغط زر التصوير؟	pos
مفتاحين، من فضلك	pos
داير لمبة	neg
هو في نهاية الممر	pos
داير بعض ورق الملاحظات	pos
نحن ماشين بالبص؟	pos
انت قلت انك مغادر إلى توكيو بكرة؟	pos
خليني انوم لحدي الساعة تسعة	pos
مفروض احول إلى أي دبليو واحد صفر صفر. هل ممكن؟	pos
لعبتك كيف الأيام دي؟	pos
حاسي بضيق في الصدر	neg
ما مشكلة. إذا جيت في خمسة سبتمبر، ممكن تستمتع بعرض فلم علمي لأننا عندنا يوم خاص مفتوح في أول جمعة من كل شهر	pos
هل عندك اي جولة تانية؟	pos
كلو تمام، خمسة في المية خصم. كدا اوكي؟	pos
انا ماشى لي باريس	pos
هو ما آخر موديل، ول لا؟	pos
هو اتجدول لتمنية و تلاتين في المساء توقيت محلي	pos
اخد المبنى داك معانا، من فضلك	pos
اوكي. ح اخد صحن مقاس متوسط و كورة رز	pos
كيف يبدو هذا؟	pos
داير اشوف الواحد داك في النافذة، من فضلك	pos
ماف طريقة. نحن في فاكيشن. أنا ارفض ان اقعد في غرفة فندق و أشاهد بيسبول في التلفزيون. داير أمشي أحضر مسرحية	neg
ممكن ألمسه؟	neg
ممكن تجي هنا عشان تصلحوا؟	neg
داير بعض الفايبر الصناعي	neg
اسمي تارو تاكانا. عندي حجز	pos
داير بعض كريم التطهير	neg
داير بلوزة مع أكمام طويلة	neg
اتسرقت مني شنطتي	neg
طرقاتنا شكلها بتتعارض مرات كتيرة. ول لا؟	neg
ممكن اشوف القائمة تاني؟	neg
هم لسة بظهروا خضر شوية	neg
كم عدد؟	neg
فراولة، من فضلك	pos
جبل فوجي هو أعلى قمة يابانية عند تلاتة ألف و سبعمائة ستة وسبعين متر	pos
لا، لسة. في كمية تختار منهم	neg
داير بعض كريم الليل	neg
إنه بين المخبز و دكان الجزار	pos
ممكن تقصر الأكمام؟	neg
آسف ما في ملعب قولف قريب هنا	neg
ممكن توريني الخاتم التاني من الشمال؟	neg
ممكن تطلب منه يتصل علي؟	neg
حاولت اعمل مكالمة دولية؟	neg
دا غلط	neg
نعم، دا هو. لأنك ممكن تشوف العلم في مقدمة مكتب البريد	pos
انت بالتأكيد ح ترسلهم، صاح؟	pos
داير اعمل مكالمة هاتفية مستخدما كردت كارد	pos
داير حقي يمشي	pos
عندما يوصل. ح ندفع عشان نشحنوا إلى عنوان منزلك	pos
هذه الايام دائما بستخدم كمبيوتر في الشغل	pos
اوه، اوكي. فهمت. ح اجي لي محلك	pos
لا، داك كفاية	neg
ممكن اخد بطانية و مخدة؟	pos
ممكن تجي هنا بسرعة قدر الإمكان، من فضلك؟	pos
كباية قهوة، من فضلك	pos
بفتش لبعض البطاقات الهواوية نموذجيا	pos
ممكن تضيق الخصر تلاتة سنتيمترات؟	neg
انا نفس العمر	pos
ح تجيب لي بعض القهوة؟	pos
تلتمية و خمسين دولار؟ داك فوق ميزانيتي	neg
هل نحن محتاجين نخت دا في تصويت؟ إذا لا، أعتقد إننا وصلنا لخاتمة ال ح أرسلها لمجلس ادارتنا صباح بكرة	neg
هل تعلم إذا كان هناك أي فنادق رخيصة؟	neg
صباح الخير. هل نمت كويس؟	pos
ماذا تنوي ان تفعل بعد أن تنهي المدرسة؟	pos
اتسرقت في شنطة الكتف بتاعتي في الشارع	neg
هل عندك اي خدمات تانية بجانب الفطور الصباح دا؟	pos
داير كباية قهوة بيضاء، من فضلك	pos
اوكي. هل فندق الشيراتون حوالي هنا؟	pos
أتمنى انك ما تعبان شديد	pos
داير أأجر عربية من النوع دا ليومين	pos
ح آخد لقطة بتاعت جاك دانيلس	pos
ح اخد كيس فشار من فضلك	pos
انا وقعت عصا تزلج	neg
نحن ما بنجيب هدايا للاستقبال. كبديل، الضيوف بجيبوا كاش	neg
داير أرسله بالبريد البري او البحري	pos
الطيارة وصلت متأخرة بسبب الثلج الثقيل	neg
اشحن، من فضلك	pos
ممكن تاخد رسالة، من فضلك؟	pos
سوري، ما بقدر اتابعك. ممكن تتكلم أبطأ قليلا، من فضلك؟	neg
ممكن أوريك شنو؟	pos
ممكن اخد صور؟	pos
خارج المئة	pos
رقم الرحلة اتش بي تسعة وتمانين لتوكيو في الحادي عشر من مارس	pos
ممكن اخد نفس الصحن زي داك؟	neg
هل عندك واحد تاني؟	neg
من فضلك جيب فطوري لغرفتي عند السابعة صباح بكرة	pos
زول الصيانة ح يجي قريب	neg
انا اسف. ح اجي راجع لاحقا	neg
كيف ممكن أخده؟	neg
هل هناك أي شواغر في جولة الخميس؟	neg
اعذرني . ممكن أمر؟	neg
هل عندك اي نبتات و فواكه؟	neg
من فضلك وريني كيف املأ بطاقة النزول؟	neg
أعتقد أن عربيتي بتستحق في حوالي خمسة آلاف دولار	pos
هل الأكل دا منخفض في السعرات الحرارية؟	neg
أي بص مفروض اخد عشان أمشي المحطة؟	neg
نعم، دا هو. لكن عليك أن تلف شمال في الإشارة التالتة و تبقى في الشارع داك لغاية تجي للشارع ستة وستين	pos
داير كباية موية عشان اخد بعض الدواء، من فضلك	pos
ح أكون ملتزم شديد إذا اخدتني معاك للشاطي	pos
أنا آسف. عندك الرقم غلط. دي تانكيوشا بريس	neg
بنغادر	neg
دي موسيقى شنو؟	neg
من فضلك أدى العصير دا لطفلك، مقاس واحد، بعد كل وجبة.	neg
الاستايل متوفر في المقاسات تمنية وعشرين، واحد وتلاتين و خمسة وتلاتين سنتيمتر 	neg
اوه. داك يبدو أن كثير	neg
ممكن استخدم تلفونك؟	neg
داك ريحتوا حلوة. كم سعره؟	pos
داير أأكد رحلتي لشيكاغو يوم سبعتاشر	pos
أنا اكلت كتير شديد شوية	pos
ممكن اتكلم مع مس براون؟	neg
البيت دا يبدو أن مريح للمعيشة فيه، ول لا؟	pos
داير اعمل حجز في نورث ويست رحلة صفر تمانية ستة يوم خمسة	pos
محفظتي، جوازي	neg
متين بتقفل؟	neg
انتظر دقيقة. احتمال انا خليته في غرفة الراحة	neg
داك نفس الكنت ح اقولوا	neg
نعم، أظن كدا	pos
بيتك كبير. كم غرفة؟	pos
استمتعنا بالعشاء	pos
انا فهمت. بس ما بقدر أقوله	pos
اوه، نعم، من فضلك. بس انا بتمنى ما يصيبهم دوار البحر	pos
إلى طوكيو، من فضلك	pos
زمن الوصول المتوقع حقنا شنو؟	neg
انا مغادر بدري بكرة، عشان كده داير ادفع أسى	pos
دراي شيري، من فضلك	pos
مقعد لغير المدخنين، من فضلك	pos
هو مشغول الآن	neg
هل يمكن للأجانب الوصول للكتب في المكتبة دي؟	pos
هل ممكن اقعد في غرفتي لغاية اتنين بعد الظهر؟	pos
ها-ها صباح الخير وقتك. اوكي	pos
داير فيلم من رقم ال ايه اس ايه ده للكاميرا دي، من فضلك	pos
وين دهانات مونت؟	neg
البيتزا دي لذيذة. العملها منو؟	pos
كيف يبدو طعم الصحن دا؟	pos
برضه هم غالين	neg
متين بغادر القطر التالي إلى بوسطن؟	neg
انا بخطط لتعلم القولف	pos
من فضلك اديني مشروب تاني	pos
راكب الموج ده جيد جدا	pos
آسف الأكمام قصيرة جدا	neg
ممكن توريني كيف أخت البنزين؟	neg
هل رسوم الفندق بتشمل الفطور؟	neg
هل دا كل شي؟	neg
هو في الطريق دا	neg
من فضلك أبدا العداد	pos
غرفتي باردة شديد	neg
ح ارجع ليك لمن نكون مشغولين أقل	neg
هل عندك واحد أكبر؟	neg
أشعر بتحسن	pos
هل انت متالف مع جغرافية اليابان؟	pos
من فضلك توريني لمن اكون في الخريطة دي	neg
مئة في المئة قطن	pos
داير أبدل لغرفة مطلة على المحيط. هل هناك اي مصاريف إضافية؟	pos
كم سعر اجار لوحة نص يوم؟	pos
عشرة نوفمبر	pos
داير شريط آلة طباعة	neg
إنه طاعم جدا	pos
نحن مغادرين متين؟	neg
كيف بتخلي السواق يعرف لم تكن داير تنزل؟	pos
أربعة وعشرين دولار . داير زيادة؟	pos
عملت حجز في طوكيو قبل شهر	pos
أشكرك من أعماق قلبي	pos
هل انزل هنا للروكتفلر سنتر؟	pos
من فضلك قيس مقاس حذائي	pos
إنه رائع	pos
ممكن تطلع معاي في موعد؟	pos
من فضلك نضف الجاكيت دا	neg
داير أأجر مركب بمحرك	pos
وين قسم السيدات؟	pos
خالي قهوة؟	neg
في أي حقل كان هو؟	pos
العنة. العنة. العنة. العنة. اتعودت على وجهها	neg
هل مفروض ادفع الرسوم لم ادخل المبنى؟	neg
اهلا، الطرف التاني في الخط. اتفضل، من فضلك	pos
جروحي تؤلم	neg
وين المحطة؟	neg
عندي قشعريرة	neg
تلاتة أيام	neg
اعبر الجسر هناك، و ح تلقى المكتبة على جانب يدك الشمال	pos
من فضلك ساعدني ألقى دليل كلام ياباني	pos
ما داير واحد كبير	neg
ح يكون هناك تأخير طفيف	neg
ما الفرق بين هذه الفنادق؟	neg
لقد فوت استوبي	neg
كان عظيم. شكرا ليك	pos
ح اكون هناك حوالي السادسة في المساء	pos
هل عندك اي شي أطول شوية؟	neg
تاريخ الانتهاء مارس ألف تسعمية تسعة وتسعين	neg
كيف كان؟	pos
هل هناك اي كازينوهات جيدة؟	pos
دي القروش لاقلام الحبر. فاتورة مئة دولار	pos
وين قطاع السيدات؟	pos
وين انا ممكن اركب القارب؟	neg
صاحبي اتجرح	neg
تبدوا بخير	pos
هل هذا المتجر ح يكون فاتح بكرة؟	neg
هو اخر القاعة	neg
هل ممكن من فضلك تقلم الشنب؟	neg
داك بجي مع بار سلطة و خيار بتاع بطاطس محمصة أو مقليات فرنسية	pos
وين ممكن اشتري قدر؟	pos
ما بقدر ابيع دا بدون وصفة	neg
ممكن احجز خمسة مقاعد سوا في نفس الصف؟	pos
ممكن تعيرني حبل السحب، من فضلك؟	neg
ياتو عربية بتدي أحسن مسافة بالأميال؟	neg
ما ح تلقى تخفيض مهما حاولت بصعوبة	neg
ممكن تفتح الشنطة دي، من فضلك؟ عندك شنو هنا؟	neg
داير اعمل مكالمة بعيدة . المسافة للهيلتون هوتل في بوسطن	neg
هل السيدات بقبلوا داك؟	pos
احذر، سقف منخفض.	neg
ما قادر اشوف الشاشة كويس من هنا. ممكن ابدل المقاعد لفترة؟	neg
زرت البحيرات العظمى لأول مرة	pos
شي غلط في ماكينة البيع دي	neg
محتاج لدكتور	neg
من متين هي كانت في المملكة المتحدة؟	neg
محب للفنون الجديدة زي نفسك ربما من المحتمل يستمتع بلوحات الهيبيش و مشهد موسيقي الشارع	pos
ياتو زمن؟	neg
ح اخد هوت هوق و كولا	pos
معاك مشغل المكالمات في الخارج	neg
ممكن تشوف مبنى ابيض، صاح؟ هو أمام المبنى داك	pos
من متين؟	neg
ما عندي اي شي اوضحه	neg
شنو؟ هل مفروض تدفع ضرائب لم يكون عندك اكتر من تلاتة قارورات من الكحول؟	neg
صحبي عيان شديد. ممكن تتصل بدكتور، من فضلك؟	neg
ما بعرف كتير عن الخمرة. الكويس شنو للصحة دا؟	neg
ممكن تديني مكالمة صباحية بدري، من فضلك؟	pos
في طرمبة بنزين بعد بلكين من هنا	pos
صحبي عيان شديد. ممكن تنادي دكتور، من فضلك	neg
حاسي اني زي البقيت مبحلق . هل هو نادر انك تشوف زول ياباني؟	neg
طبعا لا. لي انت بتقول إذا؟	neg
ياتو طريق هو المدخل لمركز البريد المركزي؟	neg
وين مستودع بص القريهند في المدينة دي؟	neg
لكن مش المطاعم اليابانية في كيوتو غالية؟	neg
أعتقد أنه عالي بسيط بالنسبة لي	pos
عندنا غرفة مزدوجة بحمام بخمسة وتمنين دولار	pos
داير معدل الكتاب	pos
إنه أبرد من العادة السنة دي، لكن ما بارد كفاية للتلج	neg
وين ممكن اشتري تزكرة مترو؟	neg
ح يكون عندي مقاعد درجة رجال الاعمال، صاح؟	pos
كم أجرة التكسي من الفندق دا للمحطة؟	pos
ممكن آخد دا و دا، من فضلك؟	pos
بقولوا اليابان بلد غني شديد	pos
هل هناك اي غرف فاضية في سيارة النوم؟	neg
ممكن تخفضه إلى عشرين دولار، من فضلك؟	neg
دي هدية من صديق	pos
التلج جعل الممر منزلق	neg
ما قادر القي كاميرتي	neg
ح اعمل جوز من سندوتشات لحم الخنزير	neg
عندك اي شي للتوضيح؟	neg
هل شفت جاكيت أزرق؟ ختيته على الكرسي دا	neg
هناك في دكان زهور عبر الشارع	neg
أنا من طوكيو	pos
داير كريم شطف ريفلون	neg
عندي شوية حاجات للغسيل	pos
طلبته قبل زمن طويل	neg
ممكن من فضلك ترسل عتال لغرفتي ستة صباحا؟	pos
ح اخد شوكولاتة سخنة	pos
ممكن نرتب لجعل غرفتك نضيفة	neg
خاص، من فضلك	neg
كم التكلفة إلى الفندق سي؟	neg
هل احصل علي تزكرة متعددة؟	pos
داير احجز طربيزة لاتنين عند السابعة، من فضلك	pos
داير بعض كريم الليل.	pos
ممكن تلف دي زي هدية؟	pos
انها تلاتة و ربع	pos
ح أخطط أرسل الفواتير لاحتياجاتي اليومية، عشان كده وريني العنوان و الاسم بتاع الزول المسؤول	pos
إنه صعب بالنسبة لينا ان نتكلم انجليزي بطلاقة	neg
هل عندك ديل في نفس التصميم مع كعوب أعلى؟	pos
داير بلوفر لطفل عمره عشرة سنوات	pos
وديني لطريق آبي، من فضلك	neg
شكرا ليك. هلوو، شكرا للانتظار	pos
أنا متأكد اني عندي حجز	neg
ح أرسله ليك، عشان كدا انتظر هنا من فضلك	neg
نحن هنا ليوم	pos
عندي صداع خفيف	neg
استمتعت شديد بالوجبة	pos
لا، من فضلك اخد مقعد وانتظر . ح اجي راجع حالا	neg
ممكن اشوف العربية؟	neg
ممكن ترسم لي خريطة، من فضلك؟	neg
اوكي، سيدي. من فضلك خليك فى غرفتك لغاية الدكتور يجي	pos
أنا اتسرقت في وايماتالو بيتش. من فضلك تعال الآن	neg
كيف عن مية دولار؟	pos
داير دا محزوم	pos
داير أقدم لإعادة توزيع	pos
الحكومة دعمت ترقية الصناعات	pos
عمره تعدى الخمسين سنة، افترض	neg
ما هو العمر الاقل لفعل دا؟	pos
عندك اي خرائط بسيطة للمدينة؟	neg
إذا ممكن، أفضل أن ما تقلع السن	neg
الحساب هو كورة واحدة، مضربين	neg
ما الزمن البوصل فيه القطر إلى سان دييغو، من فضلك؟	neg
داير آخد نظرة لصندوقك	neg
داير بعض الشامبو	neg
أنا مقيم في فندق الهيلتون	pos
أنا حاسي كعب و مقيئ	neg
لكن انا عندي موعد عشان اشوفها الساعة اتنين	neg
هل العربية دي بتمشي إلى ادينبيره؟	neg
نعم، من فضلك املأ الفورمة دي	pos
كم السعر الانت بتاجر بيه للوزن الزائد؟	neg
اسمي هو كيمودا. داير ألغى حجزي للجمعة	neg
اوه، انا اسف. كان هناك مشاكل و نحن نعالجها. ممكن انتظر لحوالي تلاتين دقيقة؟	neg
ياتو زمن المغادرة؟	neg
حصلت عليه	pos
ح اتصل بي زول	neg
هل انت داير تسوي الفاتورة الآن؟	neg
العربية جات على من الجانب في التقاطع.	pos
إنه صندوق موسيقى	neg
وين الضاحية؟	neg
هل هناك جولة بص في المدينة؟	pos
بنبدا في ياتو زمن؟	neg
كله تمام، سيدي. في المقاس الوسط ممكن نوفر ليك سمور زئبقي. هل داك كله تمام؟	pos
انت عندك كدمة عضلة	neg
لكن لازم توعدني انك تضرب الكورة، ما انا . اوكي؟	pos
و كم تاني؟	pos
ممكن استعير بعض الكتان؟	neg
ما نوع الجلد المصنوعة منه الشنطة دي؟	pos
ما اعتقد ان السكين دي نضيفة. ممكن تجيب لي واحدة تانية؟	neg
اشتريت دا قبل لحظة، لكن ممكن تبدل دا بي داك؟	neg
كلام بصراحة، و انا ما موافق على داك	neg
هل دا الشارع الصحيح إلى سنترال استيشن؟	neg
قارب مع دليل، من فضلك	pos
داير أطلب لي بدلة غامضة اللون	pos
الشمسية دي ح تعمل لعصاية	neg
هل مفروض اخلي عفشي كله في غرفة الامانات؟	neg
من فضلك وريني جوازك	pos
هل هناك اي مكان بقبل الغسيل في أيام الأحد؟	pos
اتنين بيرقر جبنة، من فضلك	pos
ياتو بص بمشي لميامي؟	pos
لكن البقشيش ما ضروري	neg
ممكن تشوف واحد في قاعة كارنيغي	neg
أنا ما معتمد	neg
ما هي خصوصيات البيت؟	neg
داير اعمل موعد مع دكتور	neg
أنا بسال إذا في طربيزة فاضية متاحة جمب الشباك للسابعة الليلة	neg
ما بتمانع اني اجي مكانك؟	neg
يبدو أن هناك مجال للتحسين	pos
وين التحت الواطة؟	neg
هل هو عندك في مقاس اصغر؟	neg
وين ممكن احصل على اسبرين؟	neg
داك زر الروك؟	neg
من فضلك اديني مرور أسبوع واحد	pos
دي كليتي	neg
نوع البنزين هناك شنو؟ ممتاز، عادي، ونقي؟	neg
دا واحد	neg
حيصيبني برد	neg
هو بقفل في ايام الاتنين، لكن يوم مختلف بكون اوكي. أعتقد أن بفتح من تسعة لخمسة	neg
هو انجليس مشوي مع صلصة خاصة في قمة صحن رز	neg
هو قال "خلينا نحتفل" و اخدني للبار. هو قال إن ماشى يعمل مكالمة هاتفية و غادر و نهائي ما جا راجع و أنا علقت مع فاتورة كبيرة	neg
كم سعره للجالون؟	neg
عندي جوازي و الكردت كارد في شنطتي	pos
حجز عند السابعة، تحت اسم مانو	pos
ما ح تاخد كباية شاي؟	neg
ممكن توريني وين ألقى القنصلية اليابانية؟	pos
هل هناك طبيب الفندق أو واحد في الاتصال؟	pos
هو دائما بتسوق في شارع بوند	pos
ورقة انجليزي، من فضلك	neg
هل هناك اي محل بشغل موسيقى ريفية؟	pos
داير أراجع حاجاتي القيمة	pos
اي واحدات صوفية تانية؟	neg
كم السعر بي الشيت؟	neg
طيب، اضغط تسعة و صفر واحد واحد، ثم مفتاح الدولة و رقم الهاتف	pos
ممكن احصل على دايت كوكا؟	pos
ممكن أضع طلب؟	pos
عندنا قيادة جميلة. شكرا ليك	pos
اعزرني، ممكن تسمح لي اعبر؟	neg
التعداد الكلي لسكان اليابان حوالي مئة و تلاتين مليون	pos
داير أأجر شمسية	pos
نعم، و أنا داير أراجع الرسوم	pos
محفظة بمية دولار و اتنين كردت كارد	pos
موية ساخنة شديد	neg
انت هنا	neg
قدر قهوة، من فضلك	neg
غير مرجح بشكل عالي	neg
بطني بتوجع بعد الوجبات	neg
وااااو، داك مكان جميل	pos
هو احتمال يكون عنده جلطة	neg
انت قررت؟	neg
لو داير، ح نحجز هنا	pos
أنا ضيعت أثر بريد مسجل	neg
ما بتقدر تغير شغلك بسهولة	neg
المحطة الجاية شنو؟	neg
كله تمام، لكن ما المدرجات . هي حارة شديد اليوم	neg
اطلع من هنا، و اتحول لبص رقم ستة	neg
مفروض أحصل رحلة عشرة صباحا	neg
أنا لسة حاسي بنفسي بستفرغ	neg
ما داير اي شي كبير	neg
راجع، من فضلك	neg
كم سعر فطر طازج؟	neg
اشحن، من فضلك. بتاخد فيزا؟	pos
اليوم ح أمشي اشوف شايناتاون عاملة كيف	pos
اتنين صفر اتنين تسعة تلاتة تسعة ستة سبعة صفر صفر	neg
داير سني تتقلع	neg
داير شنطة كريمات	neg
أنا بسال كم من البقشيش مفروض اخلي	pos
وين ممكن اشوف"الخيال بتاع أوبرا"؟	neg
داير اشتري تذكارات لاصحابي؟	pos
ببطء أكتر، من فضلك	neg
ما متوسط رسوم الفاكس العالمي شهريا؟	pos
مقلي بالجنبتين، من فضلك	pos
اوكي، دا شكله واضح جدا . انتم الاتنين من فضلكم أدوني رخصكم و تسجيلاتكم . و يا ولد، آسف لازم نعمل ليك اختبار تحليل تنفس	pos
ح يكون جاهز بعد بكرة في المساء	pos
هل دا معمول من القطن؟	pos
عندي دواي الخاص	neg
ممكن أشوف شنو في الرحلة دي؟	neg
نعم، هناك في مشروب واحد على الأقل	neg
كم سعره في اليوم؟	neg
هل البص بقيف جنب الفندق؟	neg
داير سي دي	neg
في رحلات الخطوط الجوية اليابانية وأول نيبون البغادروا عند عشرة و خمسة وخمسين. لكن، لسوء الحظ الرحلتين ملان	neg
هو بناسبني تمام	pos
ممكن نحصل على طربيزة لخمسة؟	pos
هي ما بتفهم انجليزي نهائي	neg
من فضلك اصرف شيك مسافر	pos
ممكن تهتم بيها من تسعة صباحا إلى حوالي تلاتة؟	neg
كم سعر البريد الجوي لليابان؟	neg
انا اتقفلت. ممكن تفتح بابي، من فضلك	neg
ياتو جولة أحسن لرؤية احسن الأماكن المعروفة؟	neg
هل هناك أي مضيفه بتتكلم ياباني؟	neg
كم شنطة ممكن أجيبها في الطيارة؟	neg
لا، يا سيدي. بعد الظهر محجوز كله . لكن بكرة اوكي	neg
أنا ح اسأل البواب على الأجرة الصحيحة	pos
انا حقيقة، آسف	neg
عندنا حفلة ليلة الجمعة. لي ماتنضم لينا؟	neg
طيب، غرفتك تسعة صفر تمنية، يا انسة. دا مفتاحك	pos
إنه مهم جدا ان عندنا وصول للمواد الخام البنحتاج ليها للمشروع	pos
اعزرني، ضابط؟	neg
هل القطر ده بمشي مباشرة إلى ادينبره؟	neg
هل دا ف الحد بتاع اعفاء الضرائب؟	neg
شيل حاجاتي القيمة، من فضلك	neg
كيف الرحلات السياحية مزحومة؟	neg
داير اشتري بعض التذكارات. هل هناك اي متجر مناسب قريب هنا؟	pos
لغاية متين بفتح؟	neg
هو طالع أسى	pos
مايومي، ممكن تملى الورقة دي بتوقيعك؟	neg
هنا واحد ليك، سيدي	pos
ما عندي عفش للتسجيل	pos
اكيد، اخد زمنك	neg
انا هنا في مهمة وسائط الإعلام	pos
هل عندك افلام صيف؟	pos
متين القطر التالي إلى واشنطن دي سي؟	neg
الواحدات الأطول في رواج الآن	pos
ح أكون راجع لليابان الاتنين الجاي	pos
ممكن احصل على خريطة النفق؟	pos
هل هي رحلة طويلة؟	neg
هل يمكنك تبدل دا لواحد جديد؟	neg
نفرين	pos
وين ممكن أشيل عفشي؟	neg
أنا ما حاسي كويس . ممكن اتكي المقعد؟	neg
حداشر و خمسة وأربعين صباحا	pos
ممكن توريني كافيتريا شعبية بين الناس الشباب؟	neg
عربيته كانت جارية بالسرعة الكاملة	neg
ممكن اخلي رسالة؟ انا متصل عشان أأكد موعدي مع مستر أبرت الأربعاء الجاي عند الحادية عشر صباحا	pos
هل يمكنك بطريقة ما توضح مرضك بالانجليزي؟	neg
هل يمكنك ترسل تكسي المدخل الرئيسي بتاع وستمنستر مول؟	neg
كم مرة أبدل القطارات عشان اصل هنا؟	neg
هل داك صحيح؟ خليني أراجع. اوه، انا آسف جدا، انسة تاكانو. دي غلطتنا. هي فاتورتك الجديدة. توقعي هنا، من فضلك؟	neg
رجع خمسة دولارات، من فضلك	neg
سداد البانيو ما بتقفل بشكل كامل	neg
هو فقط رمز لتقديري	neg
هل ح تملى الفورمة دي؟	neg
كيف عن الموديلات البلاستيكية دي؟	neg
ياتو أصناف عندك؟	pos
الكعوب عالية جدا لي	pos
اتقفلت برة عن غرفتي	neg
من متين كنت في باريس؟	neg
ممكن احصل على طابعات بريد لتلاتة بطاقات بريدية لبريد جوي؟	pos
بيتهجي ج-و-ر-و-ه	neg
داير تاخد مشروب؟	pos
ارقد هنا	pos
أعملها برقية مستعجلة، من فضلك	pos
حسب تقرير الطقس، ح تثلج بكرة	neg
داير كورة	pos
بالتأكيد، ح نكون سعيدين نعمل داك	pos
هي، كتاب هزلي ماليزي. ح اشتري واحد عشان اشيله البيت كقطعة محادثة	neg
الطريق للنجاح هو "جنمياكو"، صاح؟	pos
ح اوصل لفندقك تسعة مساء	pos
عندي حوالي ألفين و خمسمية دولار بالين الياباني	pos
نعم، نفعل. ح أوريك بعضه	pos
داير بعض حبوب نوم	neg
ح أكون هنا لحد التاسع. بأمل انك تقبض المجرمين بسرعة قدر الإمكان	neg
انا متأكد المجرم قريب	neg
عشرة طابعات من فضلك	pos
حصلت على قرحة حلق	pos
أنا محتاج لبعض التذكارات من نيو يورك	pos
أنا بغادر. ممكن ترسل حمال؟	neg
ساعتي وقفت	neg
أوه، دا هو؟ كيف بتحبه؟	neg
نحن فاتحين الساعة تسعة صباحا	neg
داير كتاب تلوين	pos
اظن اني حاسي بدوار الجو	neg
هل على أن أمشي لبنك ياباني؟	neg
مفروض تحول القروش في البنك	neg
هل في زمن كافي للخروج؟	neg
زوجك واحد من أحسن عملائنا	pos
هل بتعرف دكتور أسنان كويس؟	pos
اوه. انت مفروض تنبه القنصلية الآن	neg
مهزوز، ما محرك	neg
داير طربيزة في الكافتيريا الرئيسية ول غرفة خاصة، سيدي؟	pos
عدد كبير من الناس بيمشوا للشاطئ خلال الموسم	pos
انا بوزن حوالي مئة و خمسين رطل.	neg
وين مفروض احول؟	neg
وين مكتب الممتلكات الضايعة؟	neg
هل هناك أي بص بمشي هناك مباشرة؟	neg
هل انا محتاج لأي معاملة خاصة؟	neg
داك ح يكون كاش ول شحن؟	neg
نحن رحلنا للبيت دا قبل سنة	pos
كم من الزمن ح ياخد عشان احصل على فيزتي؟	pos
وين الحمامات؟	neg
القيمة الكلية المستحقة متين و تلاتة وأربعين جنيه، يا مدام	pos
دي هدية. ممكن تلفها في بعض ورق اللف الجميل؟	pos
ما اعظمه من منظر. ديل آثار عظيمة	pos
هناك في ناس اتجرحوا	pos
اعزرني. وين المحطة البي هنا؟	neg
نعم، عندنا حجز ليك	pos
اعزرني، لكن انا داير أمشي لفندقي في المدينة بالبص. وين ممكن اخد بص؟	neg
جداد، من فضلك	pos
دي غرفة اتنين صفر واحد . داير أطلب فطور بكرة	pos
ماذا تعتقد حول التحرش الجنسي في أماكن العمل؟	neg
عندي اختين	pos
رحلة رقم اتنين صفر تمنية، إلى طوكيو	pos
ثم خلينا نخت حشوة جوة	neg
ورحكم سوا عشان نناقش دا اكتر	neg
كيف داير شعرك يتعمل اليوم؟	neg
ممكن تقوله بي كلمات تانية؟	neg
ح اعمل بمهما يكون عندك	neg
دايرين طربيزة جنب المنصة	pos
انا تمام. طيب، انت ماشى محل؟	pos
علوه ألفين و اربعمية متر	neg
أدخل. من فضلك خته في الطربيزة هنا	pos
من فضلك ألغى رقم بطاقتي	neg
انا آسف، كلهم اتباعوا، لكن ح يكونوا عندنا في أيام قليلة	neg
ممكن اخد بعض القهوة؟	pos
ما عندي موعد، لكنه مستعجل	pos
دا مصنوع بشكل سئ	neg
وين المصعد؟	neg
هل عندك دليل مناسبات؟	neg
وين المدخل للنفق؟	neg
أنا فقدت تزكرتي الجوية	neg
ما بتقدر تقعد هنا خلال العطلة؟	neg
اوه، انا اسف لانى ازعجتك	neg
هل ممكن تحجز مناسبات؟	neg
في حمام عام قريب من هنا؟	neg
المجموع كم؟	pos
داك جيد جا. الآن للأسئلة، من فضلك	pos
هل عندك اي فكة لعداد الباركنق؟	pos
اعلى مبيعاتنا للاربعة سنوات السابقة هي آلة التصوير ايه اكس أربعمية وخمسين	pos
ألف على الشمال؟	pos
هل هناك اي مضيفه بتتكلم ياباني؟	neg
سعر رايع، ول لا؟	neg
لازم تاخده تسعة وتسعين مرة في اليوم، قبل الوجبة	neg
انا أحبه	pos
داير ترايبود	pos
داير جاكت رياضي	pos
ممكن تقعد في بيتي	neg
ممكن اتكي مقعدي، من فضلك؟	pos
عظيم. كنت بفتش لتاكسي، لكن دا أحسن	pos
جاكيت عظيم. هل هو صناعة بريطانية؟	pos
داير أمشي لمركز هارفارد. ممكن تكلمني لمن نصل هناك؟	pos
اتنين بالغين و طفلين، من فضلك	pos
السعر كم؟	pos
حرب النجوم حقق أعظم نجاح في ألف تسعمية أربعة وتمانين	pos
وين قطاع غير المدخنين؟	pos
ديك "ت" زي ال في توم، نعم عندي منها هنا، يا تارو	pos
أعتقد أنه جميل	pos
داير بعض التفاح، من فضلك	pos
هو لشنو؟	neg
أي كردت كارد بتقبل؟	neg
عندي كتير من الزمن	pos
طيب، إنه زمن الغداء. داير تناقشه خلال الغداء؟	neg
مسجل الفيديو اتسرق من غرفتي	neg
الو، اسمي اودا. عندي حجز لليلة، لكن ح أكون متأخر شوية في الدخول. عشان كدا احفظ حجزي	neg
هذه الأحذية قوية؟	pos
من فضلك كلمه اني منتظر مكالمات الهاتفية	pos
هم بقولوا الأنفلونزا سائدة هناك	neg
جوة	neg
أنا آسف، نحن ملينا لليلة بكرة	neg
انا مع بعض الأصحاب	pos
طبقا لجورو، مستر يامادا عنده طفلين	pos
ممكن تقول داك تاني؟	pos
داير اعمل التفاف إلى برج لندن	pos
من فضلك اربط حزام مقعدك	pos
رقم المنطقة تلاتة. رقم الهاتف اتنين تلاتة أربعة تلاتة أربعة صفر صفر	pos
اعزرني. هل هناك اي كبرى قريب من هنا؟	neg
اعزرني، داير استخدم الحمام	neg
إنه تعبان	neg
ملابسه دايما برة الموضة	neg
هل عندك طعام بحري؟	pos
داك غالي شديد	neg
داير، لكن آسف ما بقدر اعمله في الزمن دا	neg
طيب، ما عارف لسة، لكن اكيد ح أحاول	neg
ملح، من فضلك	pos
من فضلك استعمل غرفة القياس هناك	neg
تسعين دولار لتزكرة اتجاه واحد. كاش ول بطاقة؟	pos
ممكن تفضي لي الطربيزة، من فضلك؟	neg
كيف الوالدين اليابانيين بربو أطفالهم؟ هل هم صارمين مع أطفالهم؟	pos
ممكن توريني ساعات العمل؟	pos
من فضلك لفهم بشكل منفصل	pos
بطني تبدو تقيلة	neg
داك شكله جيد. وين ممكن ننتظرك؟	pos
ممكن نبدأ اللعب لم ينتهوا؟	pos
سكان اليابان حوالي مية و عشرين مليون	pos
املأ العناصر التالية في بطاقة التسجيل	pos
ممكن أسترجع حاجاتي؟	pos
هل عندك اوشحة حريرية؟ انا بفتش لهدية لزوجتي	pos
ح نجيبه أسي. كم رقم غرفتك؟	pos
مستر كوباياشي كان بفتش عنك	pos
داير أسافر من شانغهاي إلى هاواي بالسفينة	pos
ممكن ترسل زول؟	pos
ممكن تجهزه عند الساعة خمسة العصر بكرة؟	pos
بياخد عشرة دقايق بالارجل	pos
قبل ما نسميه يوم، ممكن تديني بعض الدقايق؟	pos
وين ممكن أبركن عربيتي؟	neg
أنا حاسي ببرود و معدتي بتوجع شديد	neg
سكوتش و موية، من فضلك. و هل عندك اي وجبة خفيفة؟	neg
كيف ممكن أطفي الإضاءة دي؟	neg
هل هو مشغول جدا اليوم؟	neg
داير خيط	neg
اديني شهادة طبية، من فضلك	neg
دايرك تعمله أقل بواحد انش هنا	neg
انا ما حاسي كويس. من فضلك اديني بعض الدواء	neg
ممكن آخد جريدة يابانية، من فضلك؟	pos
كله تمام. ممكن اوقف العربية في أي مكان؟ كم سعر التوقيف؟	pos
ياتو بص بمشي لمركز المدينة؟	neg
هل هناك اي اكسبريس لبوسطن؟	neg
من فضلك ابقى لي صاحب بالمراسلة	neg
ح أقعد مع صاحب	neg
أنا متحمس جدا. ما قادر اكون قاعد	pos
ممكن انزل في فندق الهيلتون؟	pos
دايرك تزحه	neg
أمشي شمال بالشارع دا و اخد أول يمين	pos
داير أعرف إذا ممكن احصل على الطقم دا من الصحون مشحون لطوكيو	pos
داير بعض قوة الجسد	neg
هل هناك أي طعام ما حار شديد و سبايسي؟	neg
هل هو قريب كفاية للمشي؟	neg
داير بعض كريم اليد	neg
ممكن تمرر لي الملح؟	neg
داير أمشي لى وول استريت. كيف اوصل هناك؟	neg
تمارين كتيرة شديد ح تاذيك	neg
متضمن الفطور، ضرائب، و رسوم خدمة، ح تكون خمسة وأربعين دولار للنفر الواحد	neg
ممكن تصلح دا؟	neg
مساء الخير . اهلا	neg
ما قادر ألقى عفشك	neg
أمشي دغري، من فضلك	neg
هل الموية هنا صالحة للشرب؟	neg
اااه، ياللا. دولارين فقط	pos
ممكن من فضلك تغير الفستان دا لواحد مقاس أكبر؟	neg
طيب، خلينا نمشي. ممكن اساعدك في واجبك المنزلي بعد ناخد بعض البيتزا	pos
نعم، مستر. تاناكا. هناك في رسالتين ليك	pos
ما بناسبني	neg
بكرة يوم آخر.	neg
ربما اقدر اساعدك. هل أنت محتاج لفيتامين سي؟	neg
محفظتي إتنشلت في القطر	neg
هو بعيد جدا. أحسن تاخد تكسي	neg
داير مقعد ممر، من فضلك	neg
ساكن في شقة بتمنين ألف ين في الشهر	neg
ممكن أقاطع؟	neg
وريني واحد أوسع	neg
اعزرني. ممكن تبدل المقاعد معاي؟	neg
نعم، طبعا	pos
أمشي للكورنة و لف شمال عند الإشارة	pos
هل بتحب دحروجات صغيرة ول واحدات أكبر؟	neg
داير غرفة سنقل مع حمام بتمنين دولار، من فضلك	pos
داير أودع أشيائي القيمة في خزنة الفندق	neg
عندك غرفة متاحة لي الليلة؟	pos
نعم، بس أتأكد ان عندك تزكرتك معاك.	pos
فقط ناس بسيطين ح ينضموا للجولة الاختيارية	pos
ما تهم. على كل حال، من فضلك وديني للمركز بتاع شايناتاون، ح أحاول ألقاه بنفسي	pos
ناس جداد اتعينوا في أبريل	pos
أتمنى ذلك	pos
اتنين سكوتش و موية، من فضلك	pos
من اللاعب؟	pos
ممكن تتصل على إذا لقيت شنطي؟	pos
للشمال، من فضلك	pos
ممكن تقيف معاي لصورة؟	pos
لا، داير تقيده؟	neg
السن دي الفي الأمام بتوجع	neg
ما هي آخر لعبة كمبيوتر لعمر خمستاشر سنة؟	neg
ح نشوفك بكرة	neg
هل هناك كافيتريا أقل غلاء قريب من هنا؟	neg
لا، لكن شكرا. انا حاسي أحسن	neg
هل عندك اي عيش؟	neg
كيف اجادتك للكمان؟	pos
صحبي اتزلق و وقع في الحمام	neg
ممكن اخد طفاية؟	neg
المسيحية كانت محظورة و البلد كانت مقفولة من باقي العالم	neg
داير كم انت؟	neg
كوكتيل جمبري ليها و نفس الشي لي أنا	pos
ممكن اخليك توقع هنا؟ و من فضلك بداية هنا	pos
إنها سعادة عظيمة لي أن أزور مكاتبك الرئيسية و احصل علي نقاش كبير معاك. شكرا ليك كتير لتعاونك الطيب	pos
شخيرك مزعج	neg
ما بحب اللون بعد دا كله. ممكن أرجع دا؟	neg
اطلع برة الباب داك هناك، و انتظر في الموقف رقم ستة	neg
جداد مشوي، من فضلك	pos
ممكن احصل على بعض الفلفل؟	pos
أيوة، داير حاجة اقراها.	pos
معاك مستر تاكاباشي في غرفة خمسة تسعة وأربعين. ممكن ترسل أربعة قارورات من بيرة براوزر، من فضلك؟	neg
دي سبعين دولار	neg
من فضلك اتصل على فندقي لم تلقى شنطي	neg
داير مكالمة إيقاظ عند تمنية و تلاتين صباحا، من فضلك	neg
أيوة، لكن دا كتير شديد و انا اساسا ملان	neg
داير بعض غسول الفم	neg
ما حاسي تمام	neg
هل انت بتدي اي تخفيض كبير؟	neg
طوكيو صفر تلاتة اربع تسعات أربعة خمسة ستة سبعة	neg
ممكن تساعدني القي حديقة الحيوان؟	neg
ح توريني اضبطوا كيف؟	neg
حوالي الزمن كم جولة البص بتنتهي؟	neg
هل تعرف كيف تستخدم تلفون؟	neg
اكيد. عندنا بعض علامات الكتب أمريكية اصلية جميلة	pos
مشغل مكالمات يتكلم ياباني، من فضلك	neg
نحن مهتمين بالموضة	neg
ممكن تديني مقطورة؟	pos
هل دا الكلنك إف؟	neg
اهلا، انسة ياماقوشي؟ الطرف التاني في الخط. مكالمتك اتقبلت. اتفضلي، من فضلك	pos
وين ممكن اشتري تزكرة رفع قسيمة؟	pos
ياتو زمن ح نصل في لوس أنجلوس؟	pos
أمشي دغري لحوالي خمسة دقائق، و لف شمال	pos
هو الشارع دا تجاه الشاطئ	pos
الشاي العشبي دا بساعد في تجديد الجسم	pos
دي ما مصنوعة في اليابان، ول لا؟	pos
كله تمام. الشارع دا من فضلك. ح اوديك لغرفتك	pos
لازم أغادر الفندق قبل الظهر	neg
اتنين هامبرقر و قهوتين، من فضلك. داير اشيلهم برة	neg
ممكن أشيل الشنط دي؟	pos
طلبت لحم، ما سمك. ممكن تغير دا؟	neg
طفلي أتحذر تماما	neg
أنا مريض للمعدة	neg
الجاكيت دا ما مقاسي	neg
داير أقابل مستر ويليام.	neg
عنده تشكيلة لسبعة فيتامينات و معادن	neg
السن متروم	neg
ممكن احصل علي إعادة المبلغ لم أرجع لليابان؟	neg
 الصحن دا مصنوع من شنو؟	neg
أي بلد مصنوع فيها دا؟	neg
ممكن تعمله في عشرة دقائق؟	neg
انا ما تمام في الإنجليزي. هل في أي زول هنا بتكلم ياباني؟	pos
وين ممكن احصل علي رمز النفق؟	neg
 عشرين عينة إضافية ح يرسلوا ليك	neg
ما أظن أن داك لي لأن بشرتي جافة شديد	neg
ممكن احصل على جدول زمني، من فضلك؟	neg
ايوة، أعتقد إني ح انتظر	neg
تسعة وتسعين دولار للساعة للطفل	neg
أنا آسف، نحن بعنا	neg
لازم يكون هادئ	neg
عندى معداتي الخاصة	neg
مفتاح غرفة، خمسة صفر تلاتة، من فضلك	neg
ياتو زمن ترمنال مان بكون معروض؟	neg
وين مصففين الشعر؟	neg
عند الساعة سبعة، من فضلك	neg
شنطتي اتدمرت	neg
سياحة	pos
انا جيت من اسبانيا	pos
في حاجة غلط في مفتاح البطاقة. ممكن تديني واحد تاني، من فضلك؟	neg
عندي طفح في اذرعي	neg
رسل دي جويا لليابان، من فضلك	pos
وين أقرب صيدلية؟	neg
خمرة تانية، من فضلك	neg
ناس ودودين جدا	pos
كم مشروب متضمن في السعر؟	pos
انت عملتها	neg
وين باب الإيواء للرحلة دي؟	neg
إذا في واحد متاح، ممكن تحجز طربيزة جنب الشباك؟	neg
اعلانات الأربعاء كانت اساسا معمولة؟	neg
نحن في ارتفاع اتناشر ألف قدم	neg
أولا، دايرين نشوف وول استريت	neg
وين موقف البص لاكسفورد؟	neg
ح انتظر لغاية الشرفة تكون متاحة	neg
ممكن نشوف بعض المحافظ جلدية؟	neg
خلينا نشاهد التلفزيون. في لعبة بيسبول شغالة	pos
ممكن تكتب عنوانك هنا؟	pos
من فضلك وريني وين أقرب صيدلية	neg
لفندقي، من فضلك. عنوان فندقي هنا	pos
كم ولاية هناك بجانب طوكيو؟	pos
علق و انتظر لفترة من فضلك	pos
انت عادة بتعمل شنو في البيت بعد العشاء؟	pos
بالتأكيد. متين داير تلعب قولف؟	pos
هي ح تكون في البيت حوالي تلاتة	pos
داير اتصل بالسفارة اليابانية	pos
زيادة شوية	pos
من وين بتغادر بصات معالم المدينة؟	pos
كم بتشحن لارسالهم لليابان؟	pos
ما عندي أندية أو أحذية	neg
هل الين الياباني تمام؟	neg
هل عندك موستاج؟	neg
نحن ح ننط من هنا؟	pos
مستر كاواي، عندنا طربيزة ليك الآن. تعال من هنا، من فضلك	pos
بالتأكيد. أمشي بالسلالم تحت هناك و ح تشوف بعض التعليمات. بس تابعهم	pos
مكتب الاستقبال. ممكن اساعدك؟	pos
ممكن تنزلني في فندق الهلتون، من فضلك؟	pos
هل انت غالبا عليك ان تعمل متأخر؟	pos
اسف جدا، لكن لكن ما عندنا تاني. كيف عن أوراق انجليزية؟	neg
طربيزة لغير المدخنين، من فضلك	pos
ممكن تخليني أعرف قبل نصل دورام؟	pos
دا فريش؟	pos
ما صاح. انت دائما بتعاملني	neg
ممكن أوريك بعض الفساتين؟	pos
اتهجاه، من فضلك	pos
أنا أصبحت سكران بالخمرة	neg
خلي بالك لأن الجو متغير شديد في الجبال	neg
شيك سياحي و ين ياباني، اوكي؟	pos
آسف، انا اتحققت من خدمة الغرف وقسم المفقودات. ما موجود عندهم	neg
انه مكان صعب لايجاده. إنه في طريق سريع في مين هايوي	neg
ما بعرف شي عنه	neg
ممكن نناقشه في مقهى	neg
شايف، في الحالة ديك انا ما على دفع سعر التعديلات، صاح؟	neg
مشغل المكالمات، من فضلك	neg
ممكن توطي السرج، من فضلك؟	neg
هل ح حتستضيفني عندك الليلة؟	neg
أوكي. ح اخد فقط دقيقتين. شكرا ليك	pos
دي فاتورتك. تلتمية وسبعة وتسعين دولار	neg
انت محظوظ	pos
من فضلك خليها طربيزة مع منظر ليلى جيد	pos
هل دا صنع آلي ول صنع يدوي؟	pos
داير أأجر النوع دا من العربية لأربع وعشرين ساعة	pos
كان جميل جدا الاقيك	pos
إنه ممزق	neg
تمام الآن، خلينا نعاين ليك	pos
طب، ب س فكر كم من الزمن شغله ح ياخد لو هو سأل سؤال واحد إضافي لكل شخص. ياللا، خلينا نسرع و نحصل على عفشنا. ومفروض نمشي لاجراءات الجمارك	pos
الوزن كم؟	pos
هل هناك كافيتريا صينية حوالي هنا؟	pos
رصيف خمسة هناك	pos
متين ح تبدأ لعبة السوكر؟	pos
هو خارج الطلب. ممكن تراجع كاميرتي؟	neg
قهوة بكريم و سكر، من فضلك	pos
أعتقد أنه في بعض الأخطاء في الفاتورة	neg
من فضلك أديني الواحد داك	pos
إنها البوابة سبعة	pos
فساتين قصيرة مع بوت ما ح تطلع برة الموضة أبدا	pos
ممكن اتكلم مع المدير؟	neg
لي اجرتك مخالفة للعداد؟	neg
ممكن اشوف الواحد دا؟	pos
وعدت نفسي أن لم اشوفك، ح أعرفك	pos
البحصل شنو متأخر؟	pos
ما حاسي كويس. ممكن تقترح طبيب؟	neg
الطرف التاني في الخط. اتفضل	pos
هل هناك عرض طابق؟	pos
الحمام ما بدفق	pos
كم من الزمن بتاخد من هنا للسيتي هول بالارجل؟	pos
اخد الدواء دا بعد كل وجبة لمن يوجع شديد	neg
انت بتخت القروش في ظرف خاص مزخرف البسموه شوقيبوكورو	pos
في زول اتاذي	pos
أنا متعجب مفروض اجيب ليه شنو؟	pos
هل عندك خريطة للمترو؟	neg
عندي غرفة جاهزة ليك في القراند هوتل. ممكن تمشي هناك؟	pos
عندي وجع في عيني اليمين	neg
انا ما كويس جدا في الألماني	neg
نحن بالتأكيد مفروض نرجع سواء تاني	pos
ممكن تضيق السروال دا؟	neg
ممكن استعير مضارب و كورة؟	pos
ممكن تحط شوية فكة؟	pos
ممكن احصل على نص دورق؟	pos
هاي. انا جن	neg
ناكاي	neg
هل تمانع إذا اخدت صورة ليك و لتكسيك؟	pos
اتصلت عن شنطة ضايعة قبل تلاتة أيام	neg
داير فندق ارخص	neg
اوه، هناك حاجات كتيرة مفروض تشوفها في قرينوتش فيليج	pos
في العمل. عندي أتصال عمل هناك	pos
هو بطابق بدلتك	neg
ممكن من فضلك تخلي بالك لشنطتي؟	pos
كيف بتحب الفكرة دي؟ نحن بنقبل ظرفك بتاع ستة شهور ملاحظة قدمت انك ضمنت لينا الحق للبيع لستة شهور بعد انتهاء العقد	pos
أعذرني. هل أنت بتعرف نيويورك كويس؟	neg
ح ننتظر. من فضلك كلمنا لم تجهز	neg
داير أقابل جراح	neg
هل ديل مكونات طبيعية؟	neg
داير اركب عربية رياضية	pos
كود المنطقة صفر تلاتة. الرقم تلاتة واحد تلاتة أربعة خمسة ستة سبعة	pos
هو عانى من نزلة	neg
ميثاق ثانوي ح يكون الأحسن	neg
داير أرسل التسليم العام دا	neg
خليني احول المكالمة دي للزول المسؤول	neg
ياتو مقاس انت داير؟	pos
اوه، عزيزي. ما لاحظت اني ما زلت عندي ديلك	pos
هل عندك صناديق لحزم الارسال؟	pos
هل الخطوط الجوية ح تدفع لفندقي و تكاليف الوجبة؟	pos
هل ديل كلهم شنطك؟	pos
كيف تتمني تعمل المكالمة؟	pos
تمام، هو غالي. ما مصنوع في اليابان، ول لا؟	pos
ممكن من فضلك تمرر لي الملح؟	pos
وين أقرب كافيتريا من الفندق دا؟	pos
داير شامبو لشعر طبيعي	neg
متين بتعتقد ح يتلقي؟	pos
بتمنى ليك سنة جديدة سعيدة	pos
ح يكون عندي اسبرايت كبير	pos
من فضلك قوله تاني ببطء أكتر	neg
أعذرني. داير أضع طلب	neg
عندنا جمبري نيوبيرق و رجل حمل مشوي	pos
داير غرفة لمنظر جميل	pos
تلاتة قزازات بتاعت عصير بطيخ، من فضلك	pos
عندي تلاتة أطفال	pos
أمشي دغري بالهول دا و لف شمال في الكورنة. ح تشوفه في يمينك	pos
هل هي جولة يوم كامل؟	pos
كم بتكلف تزكرة ذهاب واياب لاكسفورد؟	pos
بمشي لنادي رياضي كل يومين	pos
وين ممكن اقعد خلال الجولة؟	pos
متين زمن الخروج؟	neg
كم رسوم المرشد لليوم؟	neg
وين ممكن ألقى سيديهات؟	neg
أعذرني. انا طالب كلية من اليابان. هل أنت طالب ان واي يو؟	neg
ممكن تورينا كيف انت قيمت الفكرة دي؟	neg
اكي، هل إنت بتعرف دكان تسجيل جيد قريب هنا؟	pos
كاش ول شحن؟	neg
شغال لشركة تجارية	pos
دا عدم تهذيب تسأل الناس بجنوا كم	neg
هل ديل واحدات ليفايس خمسمية وواحد اصليات؟	neg
ياتو زمن ممكن اخد حمام؟	pos
ما شكلك فوق الواحد و عشرين سنة	neg
أنا شايف. حقيقة، عنده فلم سرعة عالية فيه. هل تمانع إذا طلعتوا؟	neg
اشتريته قبل شوية	neg
ح اجيب واحد الآن	neg
تمنية دولارات. و هنا بجي واحد أسى	neg
من فضلك وريه مع المشتريات للجمارك في المطار	neg
هل في اي متاجر شاملة عندهم تخفيضات الآن؟	pos
مشغل المكالمات، اديني محطة الاطفاء	neg
عندي بطارية ميتة	neg
اقيف في التقاطع الجاي	neg
اوه، هندا ليه. و هل على اي واحد يملأ فورمة تصريح الجمارك دي؟	neg
و ممكن اشيل اسمك من فضلك؟	neg
هل تمانع إذا عملت مكالمة على حساب الطرف التاني؟	neg
الو. كيف انت؟	pos
وين قسم الترحيل؟وين قسم الترحيل؟	neg
ما اسم الزول البتتمني تتكلم معاه؟	neg
انا آسف، هو ما دخل في اللحظة	neg
شوف دا، شوف دا. انت ح تقولي الفرق بين الشاب دا و الشاب داك في الحظ؟ محمد، اقيف، ح تقيف؟ انت ما بتمانع إذا نزلتك هنا. أنا متأخر. صديق، جميل ان لاقيتك، اوكي؟	neg
هل غرفتك تطل على المدينة؟	neg
أي رسائل لي؟	pos
ما زال غالي شديد. ما ممكن اشيله بتلاتة دولارات؟	neg
دائرية غرفة في الخلف	neg
ح اخد قزازة خمرة	neg
شكلك جميل	neg
داير غرفة مزدوجة. كم سعر الغرفة لليلة؟	neg
هو على بعد تسعة وتسعين ميل	neg
فينس و ليندا دايرين يقعدوا براهم، عشان كدا آسف لازم اقعد هنا الليلة	neg
من فضلك خت العفش دا مربوط	neg
اسمي ساتو	neg
أنا بعرف نادي جاز قديم وسط المدينة	neg
ح اخد الوجبة الثابتة دي	neg
داير أجرب نفس الصحن زي الواحد داك	pos
ثم ح نشيله	pos
هل دا بمشي فوق للسابق السادس؟	pos
جلد تمساح؟	pos
من فضلك خته في شنطة غسيل و خليه هناك	pos
داير الفلم دا يتطور. متين ح يكون جاهز؟	pos
من فضلك ما تدي المفتاح دا لأي زول تاني غيري	pos
اوكي. ح ارفعك من فندقك عند الساعة تمنية	pos
شباك تمام	pos
خلي قصتي لتحت، لو سمحت	neg
هل كل مصروفات الترحيل اتضمنت؟	pos
منزل ميتروبولتان اوبرا	neg
وين مكتب أجر-عربية؟	pos
أنا محموم من الليلة الفاتت	neg
هو ما مذاقي	neg
ياتو خضروات عندك؟	neg
داير كيرلي خفيف	neg
متين بجي الدكتور؟	neg
هو اللون الغلط	neg
السن اتكسرت	neg
هل دا مقعد ممر ول مقعد شباك؟	neg
أنا في المشي	neg
بتقدر توصل شنطتي للغرفة؟	neg
وريني واحد لسيدة شابة	neg
ممكن تقيف هنا؟	neg
عندك اي شي بحوالي تمنين دولار بالظبط؟	pos
انا عطشان	neg
لبن لا، من فضلك	neg
عندي تلات شنط	pos
وين البحيرة؟	pos
اعزرني، اضغط زر التصوير، من فضلك	neg
ممكن اخد مجلة ول حاجة؟	neg
إنه الجنوب	neg
كم سعر مقاعد البلكونة؟	neg
دايرين غرفة كاشفة البحيرة	pos
هل في صناديق بريد قريب من هنا؟	pos
كله تمام. ح آخدك هناك	pos
الجزء المكتوب بميل يشير للتغييرات في تسعينات القرن العشرين	pos
عمره تلاتين سنة	pos
كله تمام. ممكن تكتب العنوان مرة تانية في الظرف دا؟	pos
داير انضم من سان دييغو	pos
كنت بفكر في اخد الكورس داك السمستر الجاي	pos
الخمرة ما باردة كفاية. ممكن تبردها اكتر؟	neg
هل ممكن تبدل الحلق ده الى كليبسات؟	neg
شنو اكتر شي مهتم بيه الآن؟	pos
داير إعادة دفع . ممكن احصل علي قروشي راجعة؟	pos
أنا احتمال ما اقدر ألقى مشروب زي دا في أي مكان تاني	pos
إذا اشتريت دا برضه، ح يعمل القيمة المعفاة من الضرائب	pos
ممكن اشوف شهادة التطعيم حقتك، من فضلك؟	pos
هل انت بتسافر كتير؟	pos
انا جاي من الولايات. المتحدة	pos
عندي تزكرة جوية لسان فرانسيسكو	pos
إذا هو فقط خمسين دقيقة من المحطة، ادا ح أمشي	pos
رائع	pos
ح اقفل الآن. شكرا ليك لانتباهك	pos
هل عندك دا بأي لون تاني؟	pos
من هو؟	pos
انا بفتش لي دا	pos
كله تمام سيدي. و تحب شنو للتحلية؟	pos
عربة عادية ول بولمان؟	pos
شيكات سياحية . شكرا ليك . دي تزكرتك و بطاقة ركوبك . كن هناك، من فضلك، قبل ساعة من زمن الرحلة	pos
هو ألم حاد	neg
الاسم جورو موتوياما. و الرقم صفر تلاتة تلاتة اتنين ستة واحد اتنين أربعة تسعة خمسة	pos
حاسس انى عيان جدا	neg
ما هي أوقات العرض ل"كوسيس لف"؟	neg
كلو تمام. ح تاخد قهوتك أسى ول لاحقا؟	pos
وريني اسخن نادي ريقي في نيويورك	pos
في ياتو طريقة منتجك مختلف من منافسينك؟	pos
هل اوكي ان مافي زول بسمع تعليمات الأمان؟	pos
هل طريق خلفي خطر؟	neg
نعم، من فضلك اخد الإجراء الضروري	pos
نعم، واحد بس. متين ح اعرف؟ كيف ح أكون اتعوضت؟	pos
هنا بطاقتي التعريفية	pos
بنفضل طربيزة على الشباك	pos
من فضلك وريني الطريقة الارخص للمشي لسان فرانسيسكو	pos
هل بتعرف الكافيتيريا، كيويا؟	pos
اتجاه واحد	pos
أنا ح ابقى سمين بس قاعد هنا أكل باستمرار	neg
هل هناك نادي ليلى جيد مع عرض فلامنجو؟	neg
داك فستان جميل فيك	pos
بالتأكيد، داير احصل علي الحزمة دي مأمنة برضه	pos
الفاتورة تجي مية دولار	neg
مخارج الطوارئ موضوعة في الأمام، النص، و خلف الطائرة دي	pos
كلوا تمام، حجزك تم إعادة تأكيده	pos
الكعوب عالية شديد	pos
دايرين طربيزة في الشرفة	pos
بيعني ان الفلم احتمال ما يكون مناسب للأطفال أقل من خمستاشر. عشان كدا الوالدين بحتاجوا يختوا في الاعتبار سواء يخلوا الأطفال يحضروا الفلم	pos
نعم، أنا عندي تزكرتين للجيانتس و دودقرس	pos
نحن واحد من قمة الموردين بتاعين المايكروكمبيوترات	pos
شكرا ليك. أنا برضه. مع السلامة لغاية الوقت داك	pos
غرفة مزدوجة مع حمام، من فضلك	pos
أنا وقعت على السلالم	neg
ياتو اسكريم انت بتزكي؟	pos
اممم. الواحد دا. اللون شكله سمح عليك	pos
وين كتب اللغة الأجنبية؟	neg
شريحتين و اسبرايت	neg
اديني بعض السجائر	neg
غير قانوني انك تجيبه في البلد - آسف . طيب، أظن داك ي كل شي	neg
نعم، أنا هو. اعتادوا يسكنوا جنبي في كاليفورنيا لكن انتقلت الى فلوريدا قبل سنتين. كيف عنك انت؟ هل بتسافر براك؟	pos
انا عيان	neg
طفلي شكله مرهق نتيجة الحمى	neg
في المقاس دا، من فضلك	neg
درجات المزايا الثقافية يبدوها لفنانين وعلماء مميزين في اليوم داك	pos
انا ياباني. سعر الغرفة هو ستة ألف ين لليلةداك غالي شديد	pos
نعم. اخد البص البمشي لي كيوتوايكي.	pos
هل هو للأعضاء فقط؟	neg
سعر الغرفة هو ستة ألف ين لليلة	pos
ممكن اجيب دا في ركوب الطيارة؟	pos
اوكي. كل الداير أعرفه ما إذا كان العمل أبدا ح يدفع بطريقته	pos
تمام. داير وشاح عشان يمشي مع داك؟	pos
أعد شحن البطاريه، من فضلك	neg
انا جاهز للطلب	pos
أملاح الحمام العشبي بتخلي بشرتك تحس ناعمة و ملساء	neg
اكتب اسم الخطوط الجوية و رقم الرحلة، برضه	pos
حقيقة. اليوم هو الأحد، و الأحد اكعب يوم	neg
نعم، هي مشكلة عدم تصرف	neg
داير الشكل دا في وضع خمسة أماكن	pos
أسر كثيرة عندهم دخول مزدوجة	pos
اوه. الفضة دي نادرة "القمر و الجرس" . اكيد داير تبادلا؟	pos
أمي و اختي جاين من اليابان عشان يشوفوني . ح يوصلوا حوالي سبعة في المساء	pos
البني شعبي جدا السنة دي	pos
فكرة جيدة. متين مخطط تجي؟	pos
أوكي. مقعدين، من فضلك	pos
وين السوق؟	neg
أنا بفتش لطريقة لتجريب بدلة السباق حقتي	pos
أنا اعتقدت ي شباب أنكم اكلتوا دونات	pos
كم تكلفة تزكرة درجة أولى إلى ادينبيره، من فضلك؟	pos
يبدو أن القروش الاديتني ليها أقل بعشرة دولارات	neg
انا اتصلت بي مستر اسميث في الغرفة اتنين صفر واحد، لكن ما كان في رد. ممكن تعرف إذا هو لسة قاعد هنا؟	neg
داير واحد حديث	neg
أنا شغال لشركة نشر	pos
ممكن من فضلك تملأ دا؟	pos
ياتو شارع دا؟	pos
ممكن توزن الحزمة دي؟	pos
ماذا تسمى داك بالانجليزي؟	neg
واصل المشي في الممر دا، ثم ح تلقاه على الجانب اليمين	pos
داير أأكد دا	pos
صباح الخير. مكتب الاستقبال. ممكن اساعدك؟	pos
كلو تمام. من فضلك خش	pos
نعم، سيدي. انا بجي للفطور هنا كل يوم، من الاتنين للجمعة، قبل أمشي الشغل	pos
ما مشكلة	pos
من فضلك اديني تلاتة اتنين ستة اتنين تسعة واحد تمنية	pos
نعم، ممكن نخدمك من سبعة	pos
من فضلك ارقد هنا	pos
ما اسرعها من خدمة	pos
هو ح يظهر	pos
من فضلك لف شمال في التقاطع الجاي	pos
اعزرني. كيف أوصل البنك؟	neg
هل هناك خدمة بص إلى فورد ميوسيم؟	neg
نعم. اسمك و رقم غرفتك، من فضلك	pos
كم من الزمن تستغرق عشان يوصل اليابان بالبريد الجوي؟	neg
أوكي. اشوفك عند الثانية في الأحد	pos
ممكن تعيد تأكيد رحلتي؟ هنا دي تزكرتي بتاعت الخطوط الجوية	pos
هل عندك دا في أخضر غامض؟	pos
هل ح تاخدني لكانتربيري و تجيبني راجع؟	pos
ممكن احصل علي شوكة جديدة	pos
ممكن احصل علي شوكة جديدة؟	pos
شكرا ليك كتير للطفك	pos
سوري، ما بنبيع تزاكر للمسرح	neg
داير اشوف دا	pos
اوه، داك جميل. مفروض اعمل شنو؟	pos
داير امدد إقامتي هنا ليومين زيادة	pos
من فضلك غير مقعدي	neg
عندنا بعض الجمبري الجيد اليوم	pos
لياتو تأخير هو بفتح؟	neg
مدخن ول لا؟	neg
هو غالي شديد لي. ما ممكن تعمله ارخص؟	neg
انا بفتح في صباح الأربعاء أو الجمعة بعد الظهر	pos
أنا ما عملت حجز	neg
لأن الصيف في اليابان عادة سخن شديد، و نحن ما عندنا مكيف هواء في الأيام القديمة	neg
ممكن تنادي لي تاكسي صباح بكرة؟	neg
إنه شرير	neg
لي ما ننتظر البص في المظلة؟	neg
تعال، كينجي. خليني أوريك حول المكتب	pos
نعم، هو مفتوح من تسعة لتسعة	pos
انا ما بقدر انوم كويس بالليل	pos
كيف أثر الركود في العمل؟	pos
عندي موعد تاني	pos
ممكن احصل علي خريطة شارع؟	pos
الشئ الكنت بفتش فيه	pos
انا ما فاهم توضيحاتك	pos
مفروض يعمل اتصال. ماشي لبوسطن	pos
وين أحسن مكان للسياحة؟	pos
هو متين؟	pos
انا استمتعت جدا	pos
طيب تمام، داير يكون عندي وش أصغر زي جوليا روبرتس	pos
ممكن تشيل دا، من فضلك؟	pos
الركاب المسافرين على رحلة خطوط ايه بي اس الجوية سبعة صفر تلاتة المتجهة لطوكيو من فضلكم اتقدموا للبوابة عشرين للاجراءات الحكومية	pos
وين موقف البص بتاع بي؟	pos
إلى العزابة، من فضلك	pos
وين ممكن اشتري قماش طربيزة؟	pos
ممكن أأجر مرشد يتكلم ياباني؟	pos
دايرني اخد صورتك؟	neg
ما عندي الصحن دا	neg
انا قطعت مصبعي. هل هناك مطهر؟	neg
هل ممكن احصل علي طابعة بخمسة وتسعين سنت؟	neg
ح أكون هنا عند التامنة إلا ربع	pos
داير بعض العطر	neg
ممكن اخد جدول زمني؟	neg
هل انت ماشى للمدرسة هنا؟	neg
كم كان فيه؟	neg
هل فندق الهيلتون بعيد من هنا؟	neg
انا متأكد اني ختيته في شنطتي	neg
الايادي فوق	neg
هل هناك كافيتريا بتزكيها قريب من هنا؟	neg
ياتو انت بتفضل؟ غامض ول فاتح؟	neg
ممكن تكلمني وين نحن طايرين؟	neg
تزكرة تحويل، من فضلك.	neg
وين محل جميل لرحلة سياحية يوم واحد؟	pos
داير شنطة كيلي الحمراء في نفس الاستايل زي دي	neg
لسة ح يعمل الجدول داك؟	pos
ما الزمن البفتح فيه البنك؟	pos
انا أشعر تمام	pos
أنا بقيت مشوش. هل تمانع ترسم لي خريطة؟	neg
برة	neg
وديني للمستشفى	neg
هل على أجي للمستشفى كل يوم؟	neg
بطني تؤلم	neg
كم سعر البريد عشان أرسل الرسالة دي لليابان؟	neg
داير كاس شيري	neg
هل انت بتحتاج تترفع من المطار؟	pos
الركوب ببدا عند الرابعة و تلاتين عشان كدا كون هناك قبل الزمن داك	pos
من تلاتين ألف ين	pos
وين ممكن اشتري بطاقة هاتف؟	neg
هل ممكن أرجعه في مدينة مختلفة؟	pos
انا أخطط اقعد لاتناشر يوم	pos
من فضلك خلي القمة أطول شوية	pos
انت محتاج تشوف أخصائي	neg
دقائق إضافية قليلة، من فضلك	neg
مسار رقم اربعتاشر	neg
اوه، انت بتعمل؟ انت بالتأكيد عندك خيار كبير	pos
انا ما قادر القاهم في اي محل	neg
هل عندك اي مقاعد فاضية للندن؟	pos
داير نسخة من تقرير السرقة	pos
بعد تقاطع واحد في الشارع	pos
ممكن تديني نور لم تكون عنده؟	pos
هل السجاير دي خفيفة؟	neg
كلو تمام. بس أعجب بي دي	pos
الاكسبريس الجاي في خلال ساعة	pos
داير الأكمام بتاعت الجاكيت الرياضي دا تتطول	neg
عندي حجز. دا رقم التأكيد	pos
عيد ميلادك في الطريق	pos
القطارات وقفت بسبب الضربة	neg
هل يمكنك تصليح دا؟	neg
الشارع كان مزحوم بالعربات	neg
هو المبنى التاني على الشمال بتاع المبنى الأبيض داك	neg
حجزنا مقعد في خمسة وعشرين اكتوبر والمغادرة عند حداشر صباحا	pos
لا، زيادة شوية في المقدمة. هناك، أيوة	neg
نعم، داك ما بشمل وجبات	pos
وين ممكن ارجع قيمة التزكرة دي؟	pos
لي هو بحصل؟	neg
داير اخد راحة	pos
عربيتي اتعطلت، من فضلك تعال و شيلا	neg
داير شعري أطول شوية في الخلف	neg
ياتو أنواع عندك؟	pos
اوافق. إنه واحد من أماكني المفضلة	pos
ياتو نوع من الموديلات عندك في بالك؟	pos
اسمي ميشيكو تاكانا، و رقم الرحلة خمسة صفر واحد لطوكيو	pos
ممكن من فضلك ترسم لي خريطة بسيطة من هنا؟	pos
وين بنتلاقى؟	pos
داير شعري يتظبط زي ما كان	pos
اديني خمسين، من فضلك	pos
وين ممكن اسجل في الخطوط الجوية اليابانية؟	pos
المحتويات شنو؟	pos
هل هناك اي أماكن في المنطقة البتتزكي بشكل عالي؟	pos
اديني بعض الفكة، من فضلك	pos
كلو تمام. انا ح أتأكد ان شنطك ح يكونوا هنا	pos
دا تخصصنا، قريلد دوفر سول	pos
نحن ح نكون قاعدين	pos
أنا اتسرقت	neg
كله تمام. هل على اركزه؟	pos
نحن ح نشارك	pos
ما عندنا نفس الاستايل الآن. ح أراجع ارصدتنا. إنتظر دقيقة بس، من فضلك	neg
سكوتش و موية، من فضلك	pos
داك شكله حلو. كم بيكلف؟	pos
شيل الوصفة الطبية دي لصيدلية. ممكن تحصل على الدواء هناك	pos
طلبت داك	pos
نعم، ممكن تقيف في أي محطة بين هنا و شيكاغو	pos
وين ممكن اشتري بعض التذكارات؟	pos
هو غالي جدا. انا ما بقدر اشتريه	neg
ممكن احصل على رقم ايه بي سي اند كمباني في شيكاغو، من فضلك	pos
وين الكاتدرائية؟	pos
كيف داير بيضك؟	pos
هو بعد المبنى دا طوالي	pos
لا، أعتقد أنهم نسوا يجيبوا لينا واحد	neg
أوكي. أتأكد. ممكن نحصل على رقمك، بس في حالة دايرين نتصل عليك؟	pos
اسم الدهان دا منو؟	pos
هل اخليه يرجع يتصل عليك لم يجي داخل؟	pos
داير أملك الواحد داك	pos
أنا بحب الخدمة دي بتاعت الترحيب بالشامبانيا بعد الركوب. خليني اشرب في صحتك	pos
أربعين دولار لليوم زايد تمنية سنت للميل	pos
ح أراهن خمسة دولارات	pos
دا ما طلب زول تاني؟	neg
ممكن توريني كيف أصل للمتحف؟	neg
أنا آسف جدا، لكن داير ااجل الموعد	neg
هل ممكن تزكي نزهة؟	pos
قطرك ح يغادر من الرصيف تمنية	neg
انا بفتش لشنطة مع شريط يمكن يتعدل	neg
دايره يبقى تحت مية و تمنين دولار	neg
ح أسألك بعد اكون فتشت الأرجاء	neg
نعم. حجز لستة ليالي، من فضلك. ببدا تلاتة وعشرين يوليو	pos
ممكن توريني واحدات تانية من تصميم مختلف؟	neg
ياتو نوع من العصير انت بتحب؟	pos
هل انت ماشى البيت للاعياد؟	pos
وين ممكن أمشي اشوف منظر جميل حقيقة؟	pos
دا كان أصلا مكسور لم فتحت العبوة	pos
أغسطس التاسع والعشرين	pos
داير أرسل دا بالبريد الجوي لليابان	pos
يوم شكر العمال. هو يوم شكر لأولئك البدعموا المجتمع بأعمالهم	pos
الغرفة دي صغيرة شديد	neg
ممكن آخد بعض الشاي إضافة، من فضلك؟	pos
داير الملابس دي مغسلة بنهاية اليوم	neg
هل هناك بنك حوالي هنا؟	neg
ممكن تفضي الطربيزة، من فضلك؟	neg
سكين، من فضلك	neg
كلهم مسألة مطبوعة	neg
من فضلك اكتب رقم غرفتك في الخلف	neg
بنستخدم عيدان الطعام لمن نأكل	pos
رحلة دلتا رقم تمنية وعشرين إلى نيو اورلينز ح تتأخر حوالي ساعة	neg
لم أرجع لليابان، ح اكتب رسالة. لو عندك زمن، من فضلك رسل لي رسالة	pos
انا خليته تزكرتي حقت الخطوط الجوية في الفندق	neg
غرفة سنقل بدون دش، من فضلك	neg
شكرا تاني لتزكيري . هل ناس كتار بيتعمدوا ينسوا يوقعوا اسمائهم؟	pos
طيب، نحن نجري خارج الزمن. هل نواصل النقاش دا في الخميس عند الواحدة؟	pos
داير بعض البجامات	neg
أوكي. ح اتصل بيك لم يجهزوا	pos
كيف عن الغداء؟	neg
الليموزين ح تقيف في البوابة الشمالية أول	pos
إلى كم من التأخير ممكن استعمل كافيتريا الفندق؟	neg
إنه قطر مباشر؟	pos
طيب، انه متاخر شديد. أعتقد أني مفروض أغادر الآن. شكرا ليك كتير للمساء الرائع	pos
ممكن آخد بعض الدواء لوجع بطني؟	pos
داير جداد مشوي	pos
غلطي. ما غلطك	neg
أعذرني، متين بنتهي الفلم دا؟	neg
الواحد داك، من فضلك	neg
مجوهراتي اتسرقت. أنا محتاج اعمل ملف تقرير	neg
لحظة فقط، من فضلك. ح اوصلك لمستر. جونز	pos
اهلا. دي خطوط يونايتيد الجوية	pos
وين مستر جونز اتعلم اليابانية؟	pos
عندي واحد أصغر بنفس التصميم	pos
ممكن تضيق السروال دا؟	neg
ليلة الجمعة، في التاسعة	pos
هل البوابة دي الى لوس انجلوس؟	neg
هل عندك بس من المطار؟	neg
ملعقة تانية، من فضلك	neg
نه مالح شوية، لكن بحبه، هل انت جبته معاك كل الطريق من اليابان؟	pos
من فضلك سرعه، لو ممكن	neg
هل ممكن تدفع عشرة دولارات هنا كعربون؟	neg
نعم. صحيني بعد تلات ساعات، من فضلك	pos
داير أطلب، من فضلك.	pos
مفروض اقول آي ول لا؟	pos
ملعقتين، من فضلك	pos
الاستوب الجاي شنو؟	neg
العربية بتعمل ازعاج غريب	neg
ما الزمن البقفل فيه مكتب البريد؟	neg
أنا بالفعل دفعت عربون خمسين دولار لما دخلت	neg
هل اخدت دواء لبطن قالبة؟	neg
هل بحتاج البس جاكيت و كارافتة؟	neg
ممكن احول قروش لحسابي بتاع الادخار؟	pos
نسيت شنطتي	neg
داير أعيد تأكيد رحلتي	pos
ساعتي. كانت صنف جديد صناعة سويسرية ديجتال	pos
مررت في التست داك بألوان طائرة	pos
دايرك تاخدني لبعض الأماكن المثيرة. انا سائح، انت عارف	pos
ممكن أمشي اشوف معالم المدينة أثناء وجود السفينة في الميناء؟	pos
أنت أحسن تعدل المراية الخلفية	neg
هناك ح يكون في عشرة دقائق إنتظار ول كدا	neg
ممكن أشيل صحونك؟	pos
ح أكون سعيد. ياتو زمن بتحب؟	pos
أعتقد أني خليت كاميرتي وراي لم اتعشيت هنا الليلة الماضية	neg
اجمعهم في البوابة	neg
اوه، لا. داك م ح يكون ضروري. ممكن اخد بالى منه. انت اصلا عملت اكتر من الكافي	neg
إما تصلحه أو تبدله، من فضلك	neg
ممكن اعمله أحيانا الشهر الجاي	pos
من فضلك اخد زمنك	pos
كيف المنتج الجديد دا يقارن مع المنتجات الموجودة؟	pos
كتاب المبيعات عطوفين جدا في المتجر دا	pos
ممكن تحفظ لي دا؟	pos
دقيقة بس، من فضلك	pos
هل عندك بطاقات الاستلام حقتك؟	pos
داير أأجر عربية لأسبوع	pos
نعم، بدايةً، غسله بشكل منفصل	pos
من فضلك وريني بعض الساعات للرجال	pos
إنه أربعة عشرة	pos
كم بتكلف الليموزين عشان تمشي لمركز المدينة؟	pos
من الصباح دا	pos
نحن أحسن نسرع. هم بالفعل بركبوا.	neg
بناسب صاح بس.	pos
سألت عن جداد	pos
لعشرة أيام	neg
كم عمر الولد دا؟	pos
كم كله كدا؟	pos
داير نفس داك، من فضلك	pos
أنا ضيعت شيكات المسافر حقتي	neg
من فضلك اديني بعض دواء النزلة	neg
من فضلك خته في شكل مخروط	neg
انا دايما بشوفه كل صباح في القطر	pos
ممكن تتعشي معانا المساء دا؟	pos
ح أقعد في فندق بي لغاية بكرة. ح اكون سعيد لو كلمته اني هنا	pos
رحلة أخرت لخمسة وأربعين دقيقة	pos
اسمي شينو يامادا	pos
الكافيتيريا دي تخصصها شنو؟	pos
عندنا خمرة بيضاء ممتازة	neg
بس بعض دواء النزلة	neg
ممكن تجيب عفشي تحت اللوبي صباح بكرة؟	neg
اوه، يبدو أني بفقد حاجة كل مرة أسافر	neg
انا فقدت استعمال يدي اليمين	neg
الو، هل دا رويس؟	neg
بعد داك، ح تجي لشارع تسوق. لو كملت بالشارع ح تصل المحطة	pos
لا، ما هنا. هناك غرفة تدخين في مؤخرة العربة دي	neg
ممكن احصل على دليل؟	neg
أوصل هناك عند التاسعة، من فضلك	pos
نعم، سيدي. كيف دايرني اقطعه؟	pos
أعتقد أن في غلط في الفاتورة	neg
فقط زيت و خل ح يكون كويس	pos
عندي تحديدا الدايره انت. ممكن أقترح دا؟	pos
قهوة بسكر	pos
هو سبعتاشر ايه . اوه، انا آسف. عملت غلط	neg
هل سبق سمعت ب قولدن ويك في اليابان؟	pos
شكرا ليك. من فضلك تعال راجع تاني	pos
هل هو لسة محجوز كله؟	neg
هل ممكن اخليه في اي محل في البلد؟	neg
ياتو رقم مفروض اتصل عليه من هنا؟	neg
كيف أصل لديزني لاند؟	neg
هل بتعتقد كدا؟	neg
أعذرني . وين الكافيتيريا الرئيسية؟	neg
داير أعمل مكالمة لليابان	neg
رقم مقعدي هو دي اتناشر. وين هو؟	neg
دا شنو، من فضلك؟	neg
ياتو نوع عندك في بالك؟	neg
نعم. ح نصل عند التامنة توقيت محلي	pos
إذا لقيت اي حاجة، من فضلك اتصل على	neg
ممكن احصل على بعض لحم الخنزير و بيض؟	neg
عصير بطيخ للتحلية، من فضلك	pos
الموية السخنة ما ساخنة كفاية	neg
هل ح توضح كيف اعمل داك؟	neg
من فضلك أكتب عنوانك هنا	neg
ممكن استخدم فلاش؟	neg
شكرا ليك. تعال راجع لغرفتي في نفس الزمن بكرة. ح يكون عندي الصور جاهزة بذلك الوقت	pos
أنا آسف الآن انت ممكن تطلب فقط من المنيو الليلي	neg
عادي ول نقي؟	neg
عندي صداع	neg
دي الغرفة اتناشر صفر سبعة	pos
داير غرفة مختلفة	neg
لكم من الزمن الفيزا دي جيدة؟	pos
هل هنا في مستشفى حوالي هنا؟	pos
داير بدلة	neg
هل عندك عرض أكبر؟	neg
ممكن أجرب تسعة؟	pos
فندق آمن بخدم فطور عظيم، من فضلك	pos
وين حديقة الحيوان؟	pos
واحدات أكبر؟	pos
تلاتين دولار تمنين	pos
بيعتمد على كيفية دفء المكان، لكن في وسط اليابان، بداية أبريل	pos
بيرقر بالجبنة و مقليات	pos
إنه متأخر جدا لآخر قطر	neg
ما عندي اي فكة	neg
هل حصلت على تزكرة بصك؟	neg
رصيد، من فضلك	neg
كنت في رحلة خطوط يونايتد تمنية اتنين تمنية	pos
إنه مزعج جدا حول الغرفة	neg
في الساحل الشرقي، انت برضه ألقى محلات مشهورة، زي نيويورك، واشنطن دي سي و بوسطن.	pos
هل عندك أوراق يابانية؟	pos
يبدوا جيدا	pos
كله تمام إذا خليت عفشي معاك لغاية الساعة واحدة؟	pos
هل هناك جولة للمدينة؟	pos
نعم. أنا لازم. كيف الأمن في المنطقة دي؟	pos
أنا شايف. بحاول أأجر سيتروين	pos
عندي موهبة مولودة طبيعية	pos
داك بكون كويس. وين العيش؟	pos
مدخن، من فضلك. و مقعد شباك، من فضلك	pos
و كم سعرك للخياطة؟	pos
ياتو ح يكون أسرع، تكسي ول إسعاف؟	pos
هل عندك التي شيرت دا بأي لون تاني؟	pos
فكرة جميلة	pos
كم من الزمن بياخد بالرجل؟	neg
ح اخد عشرين من أكبر خمرة تيدي، من فضلك	neg
ما الرقم للكاشير؟	neg
إنه ساهل. انا فقط ح انظر لكتاب التلفون	pos
هل عندك اي غرف أكبر؟	neg
كم فاتورتي؟	neg
حابي اني أقعد في الغرفة دي لليلة إضافية	pos
اعزرني، لكن انا داير اسلم تقرير السرقة	neg
طيب، هو بيعتمد على ياتو نوع المواصلات ال ح تاخدها. هل أنت ماشى بالبص ول الطيارة؟	pos
هل تمانع إذا قعدت هنا؟	pos
هل ممكن أرسل ايميل واحد فقط بدولار؟	pos
نعم، من فضلك رسله لغرفة اتناشر أربعة وتلاتين	pos
املأ فورمة التسجيل دي، من فضلك	pos
داير تزكرتين ذهاب وعودة لاكسفورد	pos
بأي زمن مفروض اجي المطار؟	pos
دا بطئ	neg
وين ممكن اطور فيلم؟	pos
لا، من فضلك ما تعمل، ممكن تحفظ أسئلتك لنهاية كلامي، لم اسأل منهم؟	neg
داير مقعد جيد	neg
آسف المرحاض ما شغال. أنا محتاج مساعدة	neg
هو ماشى صعب ولا غامض	neg
ح آخدك لمقعدك. الشارع دا، من فضلك	neg
اعزرني، ممكن أسألك سؤال؟	neg
أعتقد ذلك	neg
هاي. إنه جميل ان ألاقيك	pos
داير اسجل العفش لطوكيو، من فضلك	pos
هل ح توريني واحد أكبر شوية؟	pos
أعتقد أن الملابس المصنوعة في اليابان قطعا مصممة أحسن	pos
كان عليك أن تستسلم	neg
قول تاني من فضلك	pos
ممكن تكتب لي العنوان و رقم الهاتف، من فضلك؟	pos
شكرا لمشاركة أفكارك الفريدة معانا	pos
أنا بعمل تزلج مرتين بالشهر خلال الموسم	pos
انا ولدت في واحد أبريل في ألف وتسعمية خمسة وخمسين	pos
ممكن أأجر مضارب؟	pos
هل دا البص الصحيح إلى وسط المدينة؟	neg
كم سعر العطر؟	pos
هل داك بشمل الضرائب؟	neg
شنو الخراجات؟	neg
من فضلك نادي إسعاف	neg
ح أراهن تلاتة دولارات في دا	neg
كيف هو جاي؟	neg
ما في أكل المابحبه	neg
يوم الدستور أو "كيمبو كينينبي" هو عطلة تلاتة مايو لذكرى تأسيس الدستور الياباني الحالي	pos
هل الجولة دي بتشمل زيارة إلى برج ميرس؟	pos
في مكتبة هنا؟	neg
انا ح أحضر المدرسة الصيفية في جامعة هاواي	pos
وين نحن مارين الآن؟	neg
اتنين بالغين و طفل عمره تلاتة سنوات	pos
في حمام في المحطة	pos
حسبي الله ونعم الوكيل 	neg
الله يصبرك ويعينك 	neg
بالتوفيق 	pos
الحمد والشكر لله كل الامور طيبة  	pos
"احللي حاجه ريحتني لمن حرقو العلم ف نهايه الرنامج،😂 
 لانو احنا م معترفين بإسرائيل كدوله،،،،،تحيا فلسطين يحيا القدس🙆🙋"	neg
الولد دا ربنا يحفظك أن شاء الله	pos
الولد في أول الفديو الله ينصر دينك و يكتر من أمثالك يا حار القلب ♥️	pos
"انا كنت حزينه من التطبيع و قايله روحي براي 
 بس عرفتي بيكم يا السودانيين اصيلين❤️ 
 الدين و الانسانيه اقوى من المصالح💜"	neg
﴿ يَا أَيُّهَا الَّذِينَ آمَنُوا مَنْ يَرْتَدَّ مِنْكُمْ عَنْ دِينِهِ فَسَوْفَ يَأْتِي اللَّهُ بِقَوْمٍ يُحِبُّهُمْ وَيُحِبُّونَهُ أَذِلَّةٍ عَلَى الْمُؤْمِنِينَ أَعِزَّةٍ عَلَى الْكَافِرِينَ يُجَاهِدُونَ فِي سَبِيلِ اللَّهِ وَلَا يَخَافُونَ لَوْمَةَ لَائِمٍ ذَلِكَ فَضْلُ اللَّهِ يُؤْتِيهِ مَنْ يَشَاءُ وَاللَّهُ وَاسِعٌ عَلِيمٌ ﴾	pos
و الله الود ده راجل رجالة ربنا يحفظوا ان شاء الله	pos
الحمد لله السودانيين لسة فيهم خير 💜	pos
قدااام ي زووولي موفق دايماً...🌸✨♥️	pos
تخيل كيف يكون الحال لو ما كنت سوووووداني 😭😭😭😭😭🇸🇩❤️	pos
"من قلب الكلاكلة عاشت فلسطين حرة قوية  
 يا ناس افتحو لينا جسر مع الناس ديل والله نتمهم ونقلب طوالي يا صلي"	pos
الهم صلي وسلم على سيدنا محمد	pos
الولد الصغير ده كمل كل الكلام العايزه اقول تسلم البطن الجابتك ربنا يجعل ليهو في كل خطوة سلامه	pos
دي رسالة قوية للنتن إياهو الشعب السوداني غير راض عن التطبيع  إنما قرار فردي من ساستنا الفاشلين	pos
ﷺﷺﷺﷺﷺﷺ	pos
ياخ طمنتنا على الشعب جزاك الله خير.. الحمد لله	pos
حلقة جميلة و أوجعت كتير من الجداد الخائب  الذي يكاكي في التعليقات  ،  إنه الشعب السوداني الأصيل ❤	pos
"لله دركم يا شعب السودان العظيم ...  
 تحية واحترام من اليمن السعيد .."	pos
"صلى الله عليك يا خير الورى 💙 محمد💙صلى الله عليه وسلم ‎ 
 #الا_رسول_الله‎ 
 #مقاطعه_المنتجات_الفرنسيه"	pos
والله ستات الشاي عندنا يرفعو الراس كويس السودان لسة بي خيرو الحمد لله	pos
"الولد الفي بداية الفيديو ربنا ينصرك ويوفقك وينور بصيرتك للحق ويوفقك لما تريد دنيا واخره ..  
 رجل والرجال قليل والله.. ربنا يكتر من امثالك."	pos
"الناس البتكلمو عن القضيه من نحيه الشعب الفلسطيني 
 ارتقو افهمو انها قضيه اسلام قضيه أولى القبلتين 
 ❤️❤️"	pos
ربنا يبارك في أهل السودان تحيه كبيره جدا جدا جدا اخوكم من مصر	pos
"الولد ألفي اول  الفديو دا راسطه عديل كدا💔😂 
 وماشي يوديك ويعمل  لك شنو؟!! 😂"	pos
إسرائيل ما دوله	pos
صلو على نبينا وحبيبنا من سيشفع لنا يوم القيامة	pos
ماشالله على المصري 😂😂🇵🇸🇵🇸❤️❤️	pos
لما شفت ردة فعل الأطفال دموعي نزلت تلقائي الحمد لله ع وعييهم والله تحية ليهم وكامل احترامي للرباهم شكرا ي براء وشكرأ لي ست شاهي وكل الي حرقهم قلبهم بس عشان شافو العفن ده بيدك شكرا ليك عشان وريتنا انو الناس  ومشاعرهم الحقيقية	pos
انا سودانية 💗	pos
احمد   الله   إني   سوداني	pos
الي حب بلدو السودان يدي لايك	pos
أغنيه جميله	pos
تحية لكنداكات و احرار بلدي 💙🇸🇩💙#blueforsudan	pos
بالتوفيق ان شاء الله	pos
في السليم	pos
يا سلام يا سلام احسنت والله يابروف ولازم الحكومة فعلا تتبنا وتطبق لكل ما ذكرتو بالحرف والله لكى يكون فعلا انطلاق جديد وحقيقي للبلد كلها ..  جزاك الله كل خير .	pos
وين وين شباب الثورة لازم لازم يجو يسمعو الكلام ده ..	pos
ربنا يرفع قدرا و يبارك ف عمرك و علمك .. و و يجعلا ذخرا للوطن	pos
والله والله والله يا بروف انت بتعمل في شي وشغل وبتقدم في فهم مهم جدا جدا وضروري جدا جدا لكى فعلا ينصلح حال هذا البلد التايه الحيران منذ 65 عام ..	pos
الله يفتح عليك ويوفقك يارب العالمين 🇸🇩🤲🙋‍♂️🇸🇩	pos
كلامك من الذهب الله يزيدفي عمرك  ويكثر من امثالك	pos
ربنا يديك الصحه والعافية م قصرته والله لاكين زي م قلت لا حياة لمن تنادي	pos
كلام زي الفل	pos
"ياسلام ...شكر الله سعيكم ووفقنا لكي نوصل صوتكم واصوات كل من له هدف تقدم هذا البلد .
الرجاء المشاركه لأعلى مستوى"	pos
اتمني ي بروؤف تكون من دمنا حكومة قادمة	pos
عيب ان تسمى حكومة مفرح ومدنى عباس حكومة كفاءات ،،،، ويبقي هذا البروف المتوشح بالمعرفة خارج دائرة صنع الاقتصاد	pos
كلام ممتاذ جدا معكم قلبا وقالبا كيف ننضم الي مجموعتكم المستنيره	pos
حمدالله بظهورك يا استاذنا الفاضل، ليك فتره طويله لم نراك فيها، نتمني ان نراك دائما في الساحه السياسيه، حفظك الله ورعاك	pos
يابروف نحن كوادر السودان بالخارج لماذا لم نكون موتمر يجمع كل كوادر السودان في الخارج والداخل وقفة وطنية للمشاركة في بناء سودان جديد فية الحرية والسلام والعدالة والنماء والاذهار والتقدم هذا هو حلم شهداء الثورة ومن المفترض ان تضع خطط استراتيجية وتقديمها للحكومة وتنفيزها. الكلام كثير داير حلقة كاملة وربتا يديك الصحة والعافية ومن المفترض أن تنشر كل اسبوع فيديو توعية ووضع خطط للدولة	pos
يا سلام عليك يا بروف كلام جميل في الروعة فعلا كلام حكمه جزاك الله خير	pos
"بارك الله فيكم 
يا أمي اعملو حزب ثورة 
اشان تكون رئيس السودان في انتخابات القادمة انشاء الله"	pos
ياخ ربنا يوفقك انت احسن زول	pos
"يا سلام يا بروف والله مثلك يفتخر به وان شاء الله الناس الفي الحكومة ديل ان شاء الله يسمعوا كلامك دا ويعملون به يا ريت 
يا ريت"	pos
عالم كبير وأفكاره متقنة ونيرة، لو كان هذا العالم في بلد آخر غير السودان لاستفادوا منه كثيراً..	pos
لو الناس بس فكرت في شعار الشباب الصغار في الثورة وال هو ( يا انت يا وطنك جهز عديل كفنك) م ح تعمل الا بضمير صادق للوطن وح تتخلى من ااي افكار قديمة وتتجه لبناء وطن حقيقي خالي من الافكار القديمة وح يطبقو كلامك يا بروفيسور وغير كلامك دا م ح يكون في وطن يا بروف اتمنى الناس ال يسمعو لمن ينادي.	pos
منور يا أستاذ	pos
اتمن كله التوفيق والنجاح يا بروف	pos
يابروف موفق	pos
"يعطيك الصحة والعافية وتدوم لينا يا رب 
حبذا لو فتحتوا فرص تدريب للشباب"	pos
اعزكم الله يا بروف واكرم والديك يارب والله البلد محتاجه امثالك ما شاء الله وطنيه وضميروعقليه وفكر راقى نسأل الله أن تكون رئيسيا لحكومتنا المنتخبة  وفقك الله	pos
شكرا لك بروفسور	pos
يا سلام ياخي عندنا بروفيسور ذي دا .وحكمنا قحت والجانجويد .الظاهر السودان غير محظوظ ومكتوب عليه الشقاوة مده الحياة. الله لا بارك فيكم ياخي. و تحياتي ليك يا دكتور وربنا يعظم أجرك علي تعبك واهتمامك ب الوطن والمواطن البسيط القلبان.	pos
"لكم الشكر على المحاضرة القيمة
استفدنا وتعلمنا منكم الكثير نسأل الله لكم والسودان التوفيق والسداد والننجاح عبر بوابة العلم والمعرفة"	pos
تم	pos
أول حاجة يكون عندناجيش.وطني واحدموالبلدكلهامليناملشيات الدعم السريع والحركات المسلحة المفترض ينضموللجيش	pos
اقترح عليك يا د. صلاح ان تنسق جهودك مع جهود د. محمد المعز مالك ابراهيم مالك. لمن لم يسمع اطروحة د. المعز.... له لقاء في قناة الشروق.	pos
هسه حمدوك وقع إتفاقية مع عشرة من أكبر الشركات الزراعية الامريكية... نستعد لسه التراب.	pos
"السلام عليكم ورحمة الله وبركاته 
جزاك الله خير حمدالله السلامة  ع مجهودك ي بروف ربنا يمتعك بالصحة والعافية 
ربنا يكتب ليك العافيه ارداف ارداف عافية مدروسة في العظام  
م طول الغياب ي حبيب منتظرين الحلقات القادمة"	pos
الكلام بدون فعل لا يأتي بفوائد عليك الشروع في العمل من الان فصاعدا بطرح هذا المشروع على شباب الثورة السودانية وصدقني سوف يتم النجاح والتفوق ان شاء لله. وذلك بتكوين حزب مستقبل السودان. والتفاف الشباب السودانيين حوله ودستور السودان يحمل هذه الرؤية الوطنية.	pos
الرئيس المنتخب القادم ان وجد.	pos
"ي سلاام ❤❤ متين الحكومة دي تفهم انها واقعة ف صراع استراتيجي دولي .... بقيادة من السعودية والامارات 
#خطة_السودان_2040"	pos
واصل بنصوت ليك ان شاء الله	pos
جزاك الله خيرا يابروف وهذه نبض الحقيقة نتمني وحدة وطنية ويصلح حال بلدنا إن شاء الله.	pos
"متعك الله لنا بالصحة و العافية..
نُطالب منك بذل كل ما في وسعك حتى تصل إلى مسؤولي القرار...
ادمن الطرق في مثل هذه المواضيع و من ادمن الطرق سيفتح له الباب"	pos
"متعك الله لنا بالصحة و العافية..
نُطالب منك بذل كل ما في وسعك حتى تصل إلى مسؤولي القرار...
ادمن الطرق في مثل هذه المواضيع و من ادمن الطرق سيفتح له الباب"	pos
رؤيه واضحه واستراتيجيه محكمه ياريت الناس تتابع القناه حتي تصل لجسم ممكن يترشح او يكون له دور مؤثر في صنع القرار	pos
الحمد لله السودانيين لسة فيهم خير 💜	pos
قدااام ي زووولي موفق دايماً...🌸✨♥️	pos
تخيل كيف يكون الحال لو ما كنت سوووووداني 😭😭😭😭😭🇸🇩❤️	pos
"من قلب الكلاكلة عاشت فلسطين حرة قوية  
 يا ناس افتحو لينا جسر مع الناس ديل والله نتمهم ونقلب طوالي يا صلي"	pos
الهم صلي وسلم على سيدنا محمد	pos
الولد الصغير ده كمل كل الكلام العايزه اقول تسلم البطن الجابتك ربنا يجعل ليهو في كل خطوة سلامه	pos
والله ستات الشاي عندنا يرفعو الراس كويس السودان لسة بي خيرو الحمد لله	pos
"الولد الفي بداية الفيديو ربنا ينصرك ويوفقك وينور بصيرتك للحق ويوفقك لما تريد دنيا واخره ..  
 رجل والرجال قليل والله.. ربنا يكتر من امثالك."	pos
"الناس البتكلمو عن القضيه من نحيه الشعب الفلسطيني 
 ارتقو افهمو انها قضيه اسلام قضيه أولى القبلتين 
 ❤️❤️"	pos
ربنا يبارك في أهل السودان تحيه كبيره جدا جدا جدا اخوكم من مصر	pos
"الولد ألفي اول  الفديو دا راسطه عديل كدا💔😂 
 وماشي يوديك ويعمل  لك شنو؟!! 😂"	pos
إسرائيل ما دوله	pos
سوداني وافتخر :>	pos
رائئئعة ♥	pos
لا يستحق الشعب السوداني أبدا الإستغفال والاستغلال المادي والاقتصادي ... يؤسفني جدا أعتقاد البعض منهم أن اسرائيل اللعينه هي التي ستنعش اقتصادهم ... لا يا اخواني والله أبدا اسرائيل ستدمر السودان وستنهب وتسلب ثرواتكم ومقدراتكم اسرائيل تأخذ فقط ولا تعطي ولا تتوقعوا منها غير الدمار .... ماستفعله في السودان لن يكون أفضل مما فعلته في فلسطين على جميع الأصعده ..الإيرادات الزراعيه والصناعيه والاقتصادية  لن تكون سوى لاسرائيل وستندمون على التطبيع لأنكم لن تجنوا من الكيان الغاشم المغتصب سوى الدمار والفقر والهلاك	neg
مصلحتنا فوق كل شي انا مع التطبيع و الف مبروك خطوة تحسب للمجلسين  فلسطين لها شعب توحيد صفهم و هدفهم و كلمتهم اقوي من كل دول العالم والعالم  كله معهم ليس السودان و حده من ١٩٤٨ و حتي الان هم الخاسرون لان الفجوة كبيرة بينهم كشعب لذلك يصعب الحل و الانتظار اضر بكثير من الدول نرجو من الشعب الفلسطيني تقبل الظروف التي تعيشها تلك الدول ليس السودان و حدة بل هناك من هو قادم و اهم من السودان التنصل من القضية مسؤلية الحكومة الفلسطينية لذلك قرار التطبيع مسؤلية الحكومات ايضا نحن نعاني منذ الاستغلال حتي قسمنا و لم نجد من حزن او بكي علينا خذوا قراركم كشعب و قدموة لحكومتكم يبدو الامر ليس مستحيل لديكم ساسة محنكين يستطيعون استرداد ما تبقي لكم من حقوق ندعو الله لكم و ان ينعم علي شعب السودان بدخوله المسرح العالمي من جديد لا تنسوا بان كل الدول العربية و المسلمة لها علاقات مع اسرائيل و هي لا تزال تقدم لكم المساعدة و يد العون منها تركيا و السعودية و قطر و الامارات و مصر و حتي دول امريكا الجنوبية فهي مع قضيتكم  و نحن بالسودان  نقدم لكم حسب امكانيتنا المتواضعة لذلك اقف مع الحكومة و مصلحة السودان	neg
طبعوا طوالي يا زول وبلاش طلس وسياقه في الخلا ساي إذا كان تمانع التطبيع مع اسرائيل من أجل الفلسطنيين والعربان ف الفلسطنيين مطبعين ولديهم علاقات قويه مع اسرائيل واتفاقيات سلام وإذا كان من أجل العربان ف أغلب الدول العربيه مطبعه ولديها علاقات قويه مع اسرائيل بطلوا طلس وشعارات قومجيه من زمن الكيزان والمجرم وبشه المجرم الذي دمر السودان وشرد أهل السودان	neg
من يروجون الى التطبيع مع إسرائيل لن تجدوا غير الزل والغضب من الله والملائكة والناس أجمعين لا اقتصاد ولا تنمية هؤلاء لا عهد لديهم بشهادة الخالق فكيف يوفون بالعهد اليكم احزروا من الهاويه نصيحة صادقة الى الحفنة التى تريد التطبيع	neg
انتو ما بتلاقوني في الشارع مالكم؟؟ عشان اطرش ليكم في الصميم.  ياخي كيف انتا مسلم وبتصلي وتقرأ آيات من القرآن الكريم وهي تصف وتحكي عن تاريخ اليهود وأفعالهم؟ قتلة الأنبياء، ليس لهم عهد ولا ميثاق! يا منافقين للدين والملة والعقل	neg
مين فوض البرهان بتطبيع العلاقات مع اليهود البرهان فاشل عسكرياً ولا يمثل الشعب السوداني تف عليك يابرهان ياجبان	neg
اذا وافق المواطن السوداني على التطبيع مع اليهود فأنهم يعدون خونه الأمه الأسلامية	neg
لا يستحق الشعب السوداني أبدا الإستغفال والاستغلال المادي والاقتصادي ... يؤسفني جدا أعتقاد البعض منهم أن اسرائيل اللعينه هي التي ستنعش اقتصادهم ... لا يا اخواني والله أبدا اسرائيل ستدمر السودان وستنهب وتسلب ثرواتكم ومقدراتكم اسرائيل تأخذ فقط ولا تعطي ولا تتوقعوا منها غير الدمار .... ماستفعله في السودان لن يكون أفضل مما فعلته في فلسطين على جميع الأصعده ..الإيرادات الزراعيه والصناعيه والاقتصادية  لن تكون سوى لاسرائيل وستندمون على التطبيع لأنكم لن تجنوا من الكيان الغاشم المغتصب سوى الدمار والفقر والهلاك	neg
